~ To uopšte nije loše. ~ Da.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, bar si ovde, i to je sve što je važno.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendale.
Ali stare navike teško umiru, Skoto.
Ne pričaj mi priče o pregledima, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da idu na sat, svako hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo ojačati naš slučaj.
Ne mogu više da krijem ovo od Lusi.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da ćeš ih ubediti u to.
Idem kući s njom.
Meša nam lica sa onima koji su umešani u zločin.
To je knjiga o basu.
- Neka skakutanje počne!
Žedan sam Hajde, onda.
Siguran sam da ćete prijaviti policiji.
- Hoću, Simi, hoću.
Nisi odgovoran ljudima ovog grada.
Nema gde da se ode.
Pleme Sila radi dobar posao.
Bila sam iznenađena, ali ne previše zabrinuta da li je sam.
Jesi li i sam gej?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da mogu da iskoriste ovog Šejtana iz knjige za sopstvene čaršave.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda je sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne uzaludne nevolje počela da dolazi do njega.
Važno je da smo zamotali sve labave krajeve.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Osmorica čekaju da je uhvate.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji realizuju svoje snove često nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Jak rastvor će zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Brate, kažem ti... pozoveš devojku kao što je Kejla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... poniženje, otuđenje.
Strategija razgovora?
Ako se poternica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ne uzimam drogu i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, idem.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao kreteni?
Zove se Springfild.
- U redu, je li to lepo?
Oh, ona je nered, zar ne?
Cuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta bih voleo:
Za to služi papirni papir.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu komandu.
Ljudi mogu biti teško povređeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Treba nam živ ako mislimo da otkrijemo ko je iza svega ovoga.
Ok, to ovde, ta dvosmislenost i sumnja u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
- Da, Dženingse, dovešću ga.
Hoćeš li da mu postaviš par pitanja sada?
Ako ja padnem, i ti ćeš sa mnom.
Tropska oluja Rebeka.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nessie!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajuće.
Poznajete li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše podrške, reći ću vam sada da je on vrsta koja ne bi dozvolila nikome da ga podrži.
Hej, mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta što me Brendon optužuje da sam zlikovac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u 12 sati.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputila se u Francusku prošle godine.
Pa, tako se zvao njegov Tedi Ber.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen.
Znaš šta mislim o tvojoj opsednutosti godinama, i što sam upao u ljubomornu penu jer sam proveo 10 minuta sa detetom u scenskoj sceni. -20!
Pokazaćemo ti.
-Naša protivteža bi mogla biti odbačena.
Da.
Znaš da mogu reći.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali nije.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne želim da menjam stvari...
Nismo morali da radimo ni na jednom terenu ni na teškom radu.
Pa šta, majka se ubila?
- Rachelin je rođendan.
U toj lobanji... strašna mudrost crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije desničarski aktivista kao što sam ja.
Ali ti uvek kažeš,
Uzeće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dejv priča.
Proverili smo ga, bio je čist.
Patike koje liče na Frankenstein cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Valens.
Umiranje?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne staješ, a?
Čini me višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dijanu Čehtu mit kao što tradicionalni istoričari veruju?
Trebalo bi da ugasiš sav plamen pre nego što nastaviš dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim izrazima.
Tako je, Jane.
Izgleda da je George zaboravio da je vođenje ljubavi više od zechcha pozicije.
Pitao sam se o Rouzinom ruskom čaju.
Mogu li vam pomoći?
U redu, Keli, ti imaš ključ.
Znam da moj tata voli utičnice.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Zvaću te kad budem razgovarao sa Klivlendom.
Trebalo je da naglašavam svoje uspehe.
Nikad nisam bila ovako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rastrgao sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Oglasi za klub.
To se mora uraditi pre glazure očnog tkiva.
- Gospodine, nije važno kako se osećate.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
Danas, danas, molim vas.
Ali treba mi neko da pripazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog rođendana.
Juče je bilavazduhoglava mašina za kupovinu iz pakla
Ako ne mogu pozvati Betty, Rodney neće doći.
Postoje doktori, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke Specijalu.
-Ne, Terrence, trebaš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
♪ deca napolju smeh dok se igraju ♪
Jesi li videla jaja okolo?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa školjkama.
Došao sam ovde da jedem ukusnu piletinu!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oticanje, kao i krvarenje moždanog stabla.
Mislila sam da ćemo opet početi.
Pa, uđi, sedi.
Najzgodniji Čečen, sa crnim šeširom.
Ješćemo zeca.
- Da, gospodine Happer.
Da li ti smeta? O čemu pričaš?
Prihvatio sam posao na univerzitetu.
Jer to sam ja, ja govorim, ne ti.
Rekao si Bilko?
- Larbord vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
# Pickles the Drummer Doodily doo # # Ding-dong, Doodily doody doo #
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, on ima smisla, da li se slažeš sa njim ili ne.
Znači moramo da odemo iz grada?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije u srodstvu sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao Red Sox utakmicu na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti šou uživo?
Moli se pristojnom običnom narodu.
Svake večeri se kreću do najstrmijih litica zbog sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našim govnima, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali jedan pogodak zaočiglednu kolumnu.
Vajate, šta ti se desilo?
Da, poslata je ispred zatvora.
- A vaša kartica?
Kakva si ti zla starica.
- Ništa što je ugrađeno u šasiju.
Čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Stalno sam bio u kontaktu sa ACC Burnsom i DCI Eastwoodom u apartmanu za ozbiljne zločine.
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To je omogućilo mom sinu da odraste.
Izgleda da su sve zakucali.
Ja častim pivom.
Ali moramo da razgovaramo o tim stvarima koje misliš da se sećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što sam rekao, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da budu seksualno privlačni.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u kartanju.
Hajde, popnite se, momci i devojke.
- Nadam se da neće biti fatalno.
Da, pa, možda sam osetljiv.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huan Dijegom.
Ta ženska torba vredi 500.
Charlotte, ne osuđujem te.
Znaš, jer se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavala sam sa ološem, Ignaciom, da ti dam ovu informaciju, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekam vašu naredbu, gospodine.
- Sređeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne moram da se oslanjam na ispovedanje za ovo.
Pa, znam da to ne bi trebalo da bude važno.
Foks veruje da će uključiti neku vrstu globalnog odbrambenog mehanizma.
Neko postaje teritorijalni.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rukovao sam mnogim stvarima na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Neošamućena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombom koji izgleda da će... pokušati da izvade treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ne zahtevam ništa ungliches.
U kojem vanzemaljci osvajaju mali bukolski grad na severozapadnom Pacifiku.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je ozbiljno ako želiš da se nađemo ovde.
Daj Jakeyju tih 6 dolara i ja ću ti dati violinu besplatno.
Imamo najviše sat vremena.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Cat, Charlie
Ali, znate, gospodine Brko, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vrijeme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Zato što sam morao da pišam kao da se nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što smo ikada zamišljali.
Mislio sam da ova žurka ne sme da izađe sa početne kapije do 1:30.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je bila kritična u ponedeljak, s obzirom da je grad Skadra ostao nedostupan kopnom.
Vrebaju kao trolovi uReddit chat sobi.
- Sydney, Broots je.
To je tragična priča, Mejbel.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Charlie kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
Je li to ugovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde, bio si zabrinut da ćeš izgledati neozbiljno u poređenju sa sestrom.
-Šta?
Najmirniji grad u Francuskoj.
Ovde je bila blokada.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas smanje.
Gđice Lejton, ovo su gospodin Valentajn i g.
Ne možemo sebi da priuštimo zaleđinu.
Da bi dobili odanu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brete?
Ja stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, ti si...
Bunk Tri.
Ali imao si stvarno glatka start, bang na linijama.
Možda čak izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči to!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo veoma jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih pažljiv sa toliko kofeina, uh...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato se ne pomeraj!
Samo nastavi da kopaš dok ne nađemo neke čvrste dokaze o Dzergenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
- Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Doći ću u poštu u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Hej, Super Babe.
Gde je naša jebena priča?
Iznenadio bi se koliko finih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen iskušenjima.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko govana od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda je grupa naučnika stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu snagu Zemlje.
On sada poseduje 12% nas.
Ti Claire, ne.
Previše je stimulisana, ima odbojku, čelo, a sad i kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki dosije o zločinima počinjenim u proteklih godinu dana koji uključuje odsečenu sačmaru.
Policija.
Ostaću budna i provešću vreme za spavanje.
Izbrojao si 73 u kući i 73 su u ormariću sa dokazima.
Jesam li ja to podvala?
Ali tvoje lice odbija pogled ljubavi koji više ne voli.
Izvinite me, svi.
Geri, možeš da proveriš lične karte.
Takođe želim osobu koja može biti potpuno nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Klasična devojka košta više od Bakardi Brizera, Majk.
Sada sam sudija i radiću sa zatvorenicima kako želim.
Svet mora da zna.
Oh, Wade.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede petlove.
U redu, Daria, možeš li da doneseš malo vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Ubistava.
Stiv je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj pričaju...
Dva bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- To je Liroj.
To je sve o čemu pričamo, a ti si daleko od toga da kreneš tim putem.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Burton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Deluje besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr Mouthbomb se javlja na operaciju.
Prišao sam prozoru i pogledao, i bilo je mračno kao govno... jer je 3:00 ujutru, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
I u poređenju sa mnom, momak je dečak iz hora.
Izoliraš me, a to je loš posao.
Nucu je rekaoodjebi
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam video kako može biti smrtonosan njen skok,
Crvena ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da pokrenem pumpe.
Zašto ih stalno zbunjuješ?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo ti podsetnik... kad izađeš iz broda, ne zaboravi da nam daš svoje ekstra grickalice jer, kao što znaš, radimo za kikiriki!
Zabila je auto u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Izgleda bolje na Ann.
Pojačaj zvuk!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljna sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratko obaveštenje za KunWari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da ćeš do tada moći sve da rešiš?
Nema svedoka, nema kamera.
Glave, glave!
Bit ćemo samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kad kažu stvari kao što suAlex, previše učiš
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema TV-a, nema crvenog mesa.
I sve će biti u redu?
I on ima neku vrstu strašne sunčeve opekotine.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo da usmerimo novac na bankarske kanale, koji su lakše za kontrolu.
-Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
Kako si znao da će ovo biti ovde?
On je preko puta.
Ja ne mislim tako, Bud.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ta stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da blede.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ivy Teasdale.
- Da, 306!
Uh, da, prema ukočenosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, daj agentu Fultonu pomoć koju mu treba.
Azzurra je napustio Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Mislim da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI Srednjeg Zapada.
Konzervativna republikanska frakcija je zadovoljna i zahvaljujemo se gospodinu Linkolnu.
Boeing se poboljšao, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je u ovom gradu.
Video sam Emili duh u noći kada je umrla, napuštajući njeno telo.
Dženifer, sedi!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, razgovarajmo onda.
Afonija!
Ili moramo prekinuti.
Molekularna genetika.
Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da možemo da živimo u miru u našim odvojenim sferama.
Lep plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi kontaktni prsten spreman za odvajanje. S1C sagorevanje završeno.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo da nađemo posao.
Smeta mi jer si se zabavljala sa onim drugim tipom na priredbi.
- Nemam ni ja vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Između nas?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas nadole.
Ćao, dečko.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, mislim da ste vas dvoje bili uključeni u druge aktivnosti.
Ne hvataj se za mene!
To je priličan bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada ima samo hodočasnika.
Teraju me da se sastanem sa njihovim računovođom.
Da, znaš kako to ide.
Da, u fioci je.
Ne, previše je lako.
Toliko je fokusiran na Hapa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Travna suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš od mene da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako da se nosi sa otpadnicima.
Nema audio fajla, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodriguez, vaš sin Teo greši.
Pa, Abed, spreman da zaželiš neke želje?
Šta sam ja, trener regrutovanja za Pen Stejt?
Najbrži način da ti nađem novu devojku je da te ubacim na svaki sajt za sastanke.
Učitelj Zhou je umro nepravednom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš čak ni shvatiti..
Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa medicinskom sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo terminalno pod tim groznim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubila i pronašla.
-Gary, javi se.
- I meni je drago.
Imate li seksualne odnose sa svim svojim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviđao, ali ta rečenica je pretjerala.
To je veliki rizik.
- Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bi zažalili.
Neverovatno!Paper Jam
- Iznajmljujem ga samo na šest meseci.
A to je da očevi umiru.
Mala je zbrka na porodiljskom frontu.
Čekaj, zaboravili smo njegovog ortaka.
Kad smo kod toga, mama je bila zauzeta kućnim poslovima.
Pomolite se, hodočasnici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojazne građane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijeni svaki dan, Frenk, ali troje dece iz srednje klase bivaju uhapšeni ispred koledža zbog protesta zbog školarine.
Nije me ni pipnuo od...
Nekako mislim da si previše srećan za to.
To se odnosi samo naDr Kuper i njegov tim Da li ste uopšte pričali o njemu?
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Od kada te roditelji puštaju da ideš u klubove po školskim danima?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, pribegava mučenju?
Naravno da ne. Poslao si telegram, a ja ću ti pojasniti.
Zar ovo ne možemo brže da rešimo uz pomoć FBI-a ili države?
Osećala sam se kao da stagniram.
Kasnije će je prefarbati.
Posle inauguracije u teretani, otišao sam sa novinarima uSaloon pahuljica
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da pričam...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je odlično, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
Doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će Stojkovski boraviti u hotelima, tim će boraviti u konvoju prikolice, koji će pratiti policijska vozila u svakoj zemlji.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažan momak, a?
Ne radim više takav posao.
Kapetan je unutra već neko vreme.
Pretpostavljam da nekima od nas ne treba oslobađanje, pa isključimo TV.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levitaunu?
- Ne smem da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči kako da vozim.
Ultramaratoniranje je izmenilo njen imuni sistem, pokrenulo je alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Charmaine.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas nađe.
Zapravo sam uradio nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se napajaš kroz podveliki bek.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa trenutnim sistemom administracije dve zemlje, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od okončanja sukoba 1992-1995.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo limunade.
Držim svoju porodicu dalje od onoga što radim.
U stvari, mislio sam da ćeš pomisliti da sam bio toliko drzak da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put išao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam igrajući niz ulicu.
Fantastičan čovek, to je neverovatno.
Pa, ako insistiraš na tome, u redu.
Imamo li sastanak za petak uveče?
Angela, zašto?
Imamo 10 poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade SAD-a iza sebe, Alex.
Ovim dajem ostavku neopozivo na mesto potpredsednika nacije,...
Bar se međusobno ubijaju, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao a da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara ta vrata je pomalo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti pomogne nakon svega ovoga.
Gđo Tausend, ostali ste u Nemačkoj.
Radim sa malim bubama.
Ferrisu treba odvratiti pažnju.
Hajde, Džeri.
Idem po kaput.
Niko od vas nije ništa video, zar jedna od devojaka nije bila počinilac?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta, i rekla sam mu da stane, a on nije hteo.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo biti tihi ako to uradiš.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkoj.
Izgleda da će deca morati da se snađu sa jednom šipkom, tri trake.
Rookie Tenctonese senzacija ručna transmisija...
To je ženska iz voza.
Vikendima jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam problem sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Pogledaj, on je gore.
Taj korak je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plaši kriminalnih grupa ili je povezan sa njima, rezultat je i dalje bio isti i on je morao da ode.
Znaš, klubovi, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Sakhi, spakuj mu torbe.
Oh, hajde, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da je vratiš?
- Šta tražimo?
Nije pričao o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Hajde, ako si gore, molim te...
Pa, Casey...
I sada znam, da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre ubistva.
I ako ne sednete, moraće da budu vraćeni nazad.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak sa Burnettom, zar ne?
- Čujem da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
Straža neće da priča, i niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Da.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Zadnja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo veći deo noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, mogli bi da je slomimo.
U slučaju nerešenog izbora, pobednik će biti određen na takmičenju snage i fokusa.
I bio sam u pravu, ne onako kako sam mislio.
Nisam to trebala odmah da uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Zar te ne cepa ono što Ali radi?
Čak i naše školske isprave.
Ubola me je.
- Ovo je vrlo tajno, znaš.
Misliš li da možemo naći nešto pametnije da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište u blizini?
Nacionalni tim...
Ali ne pre nego što postanem neophodna nego što oni dovedu mašinu da obavi posao!
Kako bi bilo u sredu uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je ta biljka?
Tvoj mali plan zamalo da me ubije
Želeli su da Karelen bude đavo.
Seronja prema šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je to mala uteha, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to moliš?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, monsinjor, i mi smo u manjini.
Pretpostavljate da joj je potreban razlog.
Idi napolje i proveri da li je sve spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, uradila bih sve za bilo koga od moje dece i za ovu bebu.
Ne znam o čemu pričam.
Satana mi je prijateljica.
Moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možete znati pravila i još uvijek učiniti krivu stvar.
Idem napolje da skalpiram neke karte.
Dosta mi je tih freeloading bora kesa.
A onda, uh, ubij se da slučajno ne izbrbljaš o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Njegov otac se pobrinuo da ceo život bude zaštićen od očiju javnosti.
- Tonto Cooks.
Dve milje niže od velike kuće.
Onda je možda vreme da pođemo drugim putem.
Gospođice, ja sam Amerikanac.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, vratili su se kući, i našli su njihov napušteni stan.
Dredd ne postoji!
Deni nije znao da ti vodiš lanac droge, ali mora da je nešto posumnjao.
Još uvek ga izbacujem napolje, za svaki slučaj.
Gđice Braverman, moramo da popričamo.
Pokušava da nađe smisao arene koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Niberg.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Vrući sladoled.
Kako ono beše ono svetlo?
Ali sada se ženiš u dosadnom, beživotnom stilu Čande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljen.
Posmatram vašu zatvorsku grupu danas, sećate se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želite biti gdje svi znaju svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zabranjena reklama, ali to je lažno.
Top kablovska pokrivenost.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako se to može srediti, zainteresovan je za tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u razgovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na straži.
Ja nisam vidovnjak!
Ne mogu da dišem, a telesna temperatura mi opada.
Donald Rumsfeld se sastao sa Saddamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
Ako u početku ne uspiješ, predaj se
Reci Marčelu da me pozove.
Mala greška je bila potrebna da bi se smanjila zarez ili dva.
Brik mora da nauči da se vezuje.
Pa, nema izgubljene ljubavi, ali evo nas.
Još uvek misliš da brzo zaključujem.
Četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testu.
To je votka.
Da li bi hteo da se predstaviš?
Tetovaža slabića.
Znam.
- U stvari, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću moj dosije.
- Došlo je odavde.
Tražio je da bude zapamćen.
- Ne, Itane, stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i popričaš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... sad kad ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neke nove tradicije.
Jesam li upravo bio uvređen?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Već je zvala tri puta.
Da bi neki bogataši mogli da ostanu na vlasti još malo dok nas ne isuše?
Kasno u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednom na sopstvenoj 45-ici.
Sveta Marijo majko Božja.
Nisam video Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razišli.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Izbacili smo je iz bloka 23 sprata.
U kancelariju!
Ne, mislim da sve što su mi dali prestaje.
Erin je bila super.
- Ne želim da idem tako.
Svi se držite dalje od moje kuće na drvetu.
Idemo, vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se vezao za vas.
Ali sve dok dobijam 4,0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Bivši jenki igrač druge baze Chuck Knoblauch.
Pobeđuje onaj ko prvi dođe do križanja zmajeva.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to sabotiraš.
Imao je devojku.
Veruj, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Pozadi je veličine katedrale Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li da idemo?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i da...
I ako nije bitno za muškarca, nije važno ni za ženu.
Bosa i trudna, kuvaš za svog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Samo da smislim kako da se nosim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao je da li ću ti dozvoliti da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Odlično, ja ću biti pljunuta slika.
To je pitanje postizanja prilično formalnog sporazuma.
Ne, mislim, Laks zaslužuje da upozna baku i dedu, htela ona to ili ne.
- To je američka turistička destinacija.
Ako se to opet desi, moraću da naručim inventar.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ti jaspers uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvala sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam problem sa damom.
- Odmetnička odeća... kao vaša.
Gde je Veer?
Seksi.
Zovemo ga Holm znoj Holm.
Ne, drugar.
Izgleda da izvesna gospođica ćaskanje ne može da se javi majci u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je ranije, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona je u mojoj kući ostavila kesicu pamučnih kuglica.
Bilo bi lepo da budemo zajedno, negde na mirnom mestu.
Da.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš o čemu da brineš.
To je gomila gluposti!
To je 911 poziv od kada je devojka otišla.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono o čemu smo.
- Ne Spenser Olam.
Uspeh volje, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini radi u školi.
Odrasla sam.
G. Grunvalde, tu odeću dobija besplatno iz kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj tata je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takođe kompleksan čovek.
Igrači su preplavljeni emocionalnim scenama koje su se pre šest nedelja činile nemoguće.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bio si ljut, vikao, izvukao ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju moj, misliš da sam idiot, zar ne?
Š'a ima sa udarcem PlayStationa, šta ima?
Zar ne previđaš nešto?
Ne puštaju belce u Krenšou Distrikt.
Hal, ako misliš da Litlfild nije vredan para, moraće ozbiljno da razmišlja o slobodnoj agenciji.
Verovatno sam ga ostavio u City Centeru.
Uskoro će poludeti.
Nema tajnih prolaza, g.
Nik malo puca.
Gđa Crothers, zar ne?
MLADIĆ SE SAMOUBISTAVIO U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju krhotinu.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj radi tamo...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces mogao da se pronađe u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao.
Ali možda u srcu goreće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je ikada brinuo o sebi.
Mislim da ću umreti!
I mi ćemo uzeti izjavu od vas.
A onda, jednog dana, nisam više mogla to da radim.
Ali ima problema sa hromozomima.
Hej, mogu li da se uključim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, ok?
Ona je mala... džangrizava osoba.
Imaš li ušteđevinu?
Pravilo 113:
- Bog te blagoslovio, jesi li razumeo, Reks?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Sada, hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forest-u.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Video si to i sam.
Što je, u slučaju da niste znali, prekršaj bezbednosti.
Isti ste jedno kao i drugo.
Zašto si mislio da će biti lako?
Dok separatistička flota stiže da pomogne lovcu na glave,
Mislim, koliko ti ja mogu biti važan?
Drago mi je, narode.
I ja, Joey.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve ja imam veze sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da štitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teška vremena.
Koliko si jak.
Winnetou ima više nieu_.
Nisu mogli da se popiju.
Znači on ne čeka u redu, samo hoda pravo kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac ocu, sam si napravio većinu ovoga, zar ne?
- Zato sam ovde.
Majkl Tejlor, FDA.
Sve je bilo namešteno dok njena porodica nije došla sa pokrivenim kolima.
Bila sam trudna sa 14 lb, dušo.
Neću više učestvovati u ovoj budalaštini.
Mislim, on izgubi svoju ženu, a onda provede dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na kormilu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, do đavola!
revolveraš ostaje dok ja ne kažem suprotno.
Moraš to da znaš.
Ali mogu da ih sredim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, samo kad bi mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš zahvalnicu?
I misliš da to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da svratim do gotovine?
Naterao me je da uđem u njegovu kočiju.
Ne može čak ni da se seti kad je poslednji put salutirao.
Namirnice.
Šta to radi?
Moje ime je Libby Griffith.
Kada sam vas video kako se ljubite jutros, moja utroba je vrisnula.
Pravim bele Ruse.
Stvarno si lopov.
- To je dijalekt koji nikad nisam čula.
Ovo je, moji prijatelji,The Playbook
Uvek si bio ovakav, još od kada si bio dete...
Zavisi sa kim ga upoređuješ.
Dokle god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Strakatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Mo uzorak sperme ovde nego klinika za plodnost.
Javio sam portiru da se nađemo.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo porodične knjige.
Mogu da vidim savršeno.
Da?
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božije kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je taj skot Hamlet pomislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavala sam jednog.
Kladim se da se popela na drvo, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
Ovo može da košta živote ako se desi tokom bitke.
Gđo Prajs, izvedite ćerku napolje.
Ne volim da se plašim, volim da me vole.
Te stvari se ovde ne mogu uraditi.
MacGyvere, Baklja istine je u tom kovčegu.
Da, ali ste takođe napravili grupu samo-opsednutih ljudi koji brinu o nekome osim o sebi, a to je ogromno.
- Ako joj nađem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Mora da se sećaš toga sa svog venčanja.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Bio sam ćelav.
Radi li u uljima ili akrilima?
- Ovo bi moglo da uništi kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je čovek sa velikim parama.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bilo najvažnije što je želeo da kaže.
Zatvorenici ljubavi Više, vi životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da čita tvoje misli i kontroliše te.
Čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga, i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina i još ne znaš da igraš šah?
Da kažem da Drinki i Smoki nisu bili toliko pametni kao što bi njihov brat Dadli rekao blago kao što je obojici falilo mozga.
Dolazi ovamo!
Od sada je to Kendi.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da odlepiš.
Žao mi je što moram da naredim.
Znate, mnogi od nas ovde uPorodični tip su, iskreno, muka zbog jadnog stanja obrazovanja u ovoj zemlji i koliko malo vi ljudi više čitate.
Ne mogu sada da odem, ne mogu da napustim Pen.
Ko je ovde?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto u vezi trećeg čina... imamo veliki, debeli hit na našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram da je sviram svake sekunde?
Iznenađen sam što si zabrinuta, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno i tamo gde je Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk,
Ali to dolazi sa cenom.
Sedi, Don.
Ne budi smešna devojka, on nema pojma o ljubavi!
Čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizirao da prebrodim ovo usamljeno, očajničko vrijeme.
U prošlosti bi to bilo.
Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini
Kad ćeš me saslušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
Token sa sirom?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo da napravimo skicu.
Zovi Orthoa i Neura.
Sada vodimo slušaoce nazad u Albert Hall... do kraja koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojka...
Polaritet se okreće u podkvantumnom fluksu.
Rekao sam sebi da se držim dalje od ovoga, ali ne mogu.
Znači Lindberg je živ?
Da.
Sleteo sam na dečju traumu.
- Otišli su u šetnju.
Nemam dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako ta promena mora biti gurnuta, neka bude tako.
Pa, kako smo ga zaustavili u dvadesetim?
1952 je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao celim zdravstvenim aspektom.
Napravio je super super crtež superheroja za Kelin rođendan.
Odvojio se od kičme, a onda se rasprostro.
Gluposti, imao si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Te noći je došla u moj hotel...
Počinje sa dve godine.
Da li ti se sviđa čovek koga smo ti poslali?
Fali mi dva minuta.
Da li je ovo vreme da možda želite da razmišljate o deci?
Daj da ti stavim ruke.
Mislim, mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
Kakav preliv želiš na salati?
Frensise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Da li to zvuči bolje?
- Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu, Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako bogatog.
Svi imamo kosture u ormaru, metaforički, što znači stvari iz prošlosti koje radije ne bismo ostavili da leže unaokolo jer su bolni ili inkriminišu ili bi stvorili nepotrebnu gužvu.
Uniforme su sranje, svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Plašim se da budem u očevoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si znao šta ću da kažem Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
- Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnom ručku.
Izuzetno je neprijatno za državnu policiju da je ova žrtva ubijena na treningu.
Evo je, to je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu.
A tvojoj deci treba mnogo vremena.
Država osramoćena u očima sveta ovim brutalnim izlivom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje.
U redu, pre nego što počnemo bilo kakav dijalog sa snishodljivošću označen kaotutorski
Vidi, tamo odakle ja dolazim nije bilo laserskog pištolja, a ipak smo se mi Mekrimoni i dalje dovoljno bavili crvenim mundirima.
..tenziju u našim porodicama, oni su..
Prekriven je šavovima.
Pa, stvar je u tome da ne paničite, zato što su ljudi poput ovih, kao psi.
- Tako on radi.
Šta čekaš?
Daj mi vatre?
Konačno je dat odličan savet o vezama.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće doneti kraj nevoljama za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
Ok, ne počinji da pričaš kao trans.
Nemoj da ih pevaš.
Granata je bila ćorak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Uh... što znači...
Konačno sam odvukla Bendera u stranu i pitala ga zašto nisam u toku.
[Viče] [Grunts] [Clattering]
Da, kao što sam govorio, um, mi smo malo manji ove godine, i to je ljubaznost naših novih prijatelja preko jezera, Kamp Star, osnovan, ne tako slučajno, od strane moje van-na-uništi-me,
Odložićeš njegovu smrt... predaćeš kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sada ovo.
- Pariz...
Ko je poslao tebe, Kejleba ili Monu?
A sada, ja nisam kao...
Znaš šta, Kieran, Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
I trenutno, imam tim eksperata koji naporno radi na tome da taj plan uspe.
Tamo je mikrotalasna.
Ili možemo da te odvedemo na depilaciju bikinija.
Devojačko veče je pokvareno.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to ukazuje da postoji samo jedna tehnički napredna civilizacija u Mlečnom putu, i da je samo jedna bila - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam trošila vreme na dečaka kao što je Dilon kada sam mogla da budem sa čovekom kao što je Geri.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Policija kaže da sam je zato ubio.
Muka mi je.
Jeste li sigurni, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je bio Taštego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... došao je da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno sofisticirani.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja ćerka neznalica, prelepa devojka!
Septembar...Dole sa neba čoveče.
Imao bih više priprema.
A i gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još voliš.
Ja sam na YouTube-u.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i prijatelje, mlada damo.
Moramo odmah da ga odvedemo u salu.
Bio sam suviše slab da bih brinuo.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi
Ali brzina svetlosti je i dalje preko 600 puta brža.
Kirby, dugo se nismo vidjeli.
I to vrlo brzo.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako hoćeš tehnički, ona spava sa dve žene.
Nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlo kao i tamo.
Gde si to čula?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Ima svakakvih glasina.
Everest je bio rub neba, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje da bude uskoro.
-Šta?
Bolje prepiši šefu...
Da li je to Benijev Takos?
- Šta si radio napolju?
Vi ste pijani, što bi trebalo da bude malo iznenađenje za bilo koga ovde, ali to nekako sprečava zabavu, tako da mogu da vam preporučim da nađete najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali... moj stari je sad neraspoložen.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali zadnjih par dana?
U redu, samo par nevažnih pitanja da postavimo osnovu.
Rene, uvedi ga u kočiju.
To jeDobra kugla supe od račića
Molim te, pobrini se za decu.
Imaš divan osmeh.
Sve što će on da uradi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
- Tvoj muž je duboko zaljubljen u tebe.
Život.
Hajde, dogovoreno.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, a to je gomilanje patenata u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje ljudskih bića.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, za Boga miloga.
Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji joj je motiv?
Mislim da moramo biti pametniji u rešavanju problema sa kockanjem.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam semestar.
Bridžit je rekla da Soto šalje sliku na pregled odmah ujutru.
Otarasi se problema i pretvaraj se da se ništa nije desilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Tvoja ruka ide ovde.
Cela industrija je iskrsnula.
- Nije došao?
A taj Fabrici, on je bio muž žene u restoranu, one koja je, um, čistila tvoju jaknu?
Oh, ti smešna, smešna veštice, ostavljajući me sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, ti prevaranti koje si stavio na svoju web stranicu, ne mogu to olako shvatiti.
Ali ako pobediš... budi počastvovan, budi ponizan, i pobedi na ovim izborima sa Frensisom
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996. godine, to nas dovodi do saznanja da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si Goi koji je ukrao Hanuku.
Uh, samo da se na to. Idem da radio svoju jedinicu.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
Moraš sve da okupiš.
-Našli smo te kako krvariš na smrt.
Pravda će se probiti kroz kao užarena magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga unutra.
Umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Odneo sam svoje suverene boje i videćemo se kod Dejvija Džonsa.
Sranje, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
-Prihvatio je plan.
Mnogo si učinio za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Roza vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima zaplenjenim iz Farmerove rezidencije.
Spok se ubacio, kapetane.
- Da.
Znaš, mnogo doktorstva je prilično jednostavno.
On je u borbenom klubu.
Rekla je da će me to usrećiti i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobroga uzgoja.
I nemoj da prospeš ni kap.
U stvari, politika je uspela.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
- Jesi li spreman za ovo?
Tako se prijatelji ne ponašaju, Michael.
Sedeo je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i ukinuo odredbe u ustavu oba entiteta koje su dale bilo kakve preporuke o tome da entiteti imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Hoćeš li rećizdravo molim te?
Hej, trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da se brinemo o tebi, da to ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja mama čak nije ni kompletna udovica.
Pitao sam moje slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
- Voliš li okean?
U tvojoj staroj sobi...
Ti si pametan, sam si.
Stanislavski?
Ne znam, potpiši se.
Jesi li ovde zbog festivala?
Teško je sleteti na letelicu.
Zainteresovani ste?
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam u čemu je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi ko je zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Našli smo ovo u ćeliji zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od pandura zato što je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Svi, uzmimo to iz Adamove linijePotpisujem se pravo kroz Calov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te zamolim još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, dosta je bilo.
Ne, bio si tamo.
Da, mislim da je na nama da pokažemo svima put.
Samo je teško, znaš?
Pet sousa za stolicu.
Max, Caroline, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su nam prijatelji unutra, i da imaju naše isprave.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Kakav je znak kada ruke dilera počnu da se tresu?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:Bricklayer je dobar
Čarli... ko je on?
Potrebni smo jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, hoćeš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
-Vaša visosti, ponovo vas molim za značaj ovde.
Znaš li od čega su napravljeni?
- Oh, jesam li?
Kako neko ko je najbolji u razredu završi ovde?
Jesi li dobro?
- Video sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Pitam se da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko šansa da sam odluči?
Možda te voli.
Zašto to poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala vam i Bog blagoslovio ovu veliku zemlju.
- Više!
Usamljeni rendžer.
Malo um, malo 'leteti', šta kažeš?
Hteo bih da kažem još nešto...
Video sam tvoj dvonožni hod.
Dođeš do ulaznih vrata i prekineš vezu.
Koliko agresije kriješ iza tog konceptaistine
Torba nije bila u kolima i nije nosila tvoje otiske prstiju.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamislite okrugli stol.
Otpratiću te do auta.
-Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Moraš da pređeš na ćoškovima.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tome, ne počinji.
Obezbeđenje, dolazi ovamo!
Kako drugačije da budem?
Želim da se svu četkicu poreže.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbili ste da prodate oružje pobunjenicima koji su stvarali državni udar.
Mogu da ga stavim.
Znam.
Iako nikad ne koristi rečžidovska Ligamentija uključuje fotografiju Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih ruskih (i jevrejskih) oligarha.
Ako ti dam više od deset minuta, onda ću biti poznata kao devojka koja kaže da će dati deset minuta, onda neće dati ni deset minuta.
Spasila si me?
Moje stalno mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Dobićeš lepo iznenađenje za tri dana.
Sećaš se Banduccijevog rođaka, prodavca pića?
I pretpostavljam da sam samo... ne znam da li sam...
Da, pa gde ćeš sada?
-Prilično dobro.
Hej, Jim, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uđeš i sačekaš ako želiš.
U taj dan... voli dobro i mrzi zlo... ja ću podići šator Davidov... i zatvoriti proboj njegovog šatora.
Kao slavina na lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih direktiva,Unajmljeni bedni Britanac
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da nikad više nisi imala seks.
Lagao sam o svojim godinama, mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Rajska vila, Hermance Road.
Kick, go, go, kick!
Srećan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si se obukla da bi išla na posao?
Nisam ništa radio ovog vikenda.
Samo budi ono što jesi.
Oni su u studiju.
Sada su oboje u opasnosti.
Tvoji ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige sledećeg vikenda.
To je životinjski.
Vau, ta devojka stvarno voli Karmen IVau, Karmen stvarno treba da se vrati onoj devojci koja je voli
U redu, neverovatno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god od vas da me oduva... biće unapređen.
Da su gej brakovi legalni u Čikagu jednako verovatno kao što su Cubsi pobedili u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
- Došao sam da odvedem Libi na igranku, gospodine.
Mislim, ono što ne prati za mene je zašto Henry Weems bi pasti s karte samo zato što je iznenada postao vrlo sretan.
- To je neverovatno, stvarno.
Do pakla i nazad, tamo skačemo.
Da.
Baci prokleti pištolj!
To znači da je bio drugi strelac u sobi koji ga je upucao sa.45-icom.
Sad ćeš uraditi tačno ono što ti se kaže.
Osećam svoju pobedu.
Sve što možeš da nađeš.
-Napred, Haskersi!
Forenzičari su potvrdili da je čizma prokrvarila palubu.
I tvoju sitničavost.
Šta god želiš da uradiš je u redu za mene.
Zašto?
Čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, i verovatno Kosmo, pokušava da kaže,Gledaj, hajde da nastavimo sa ovim ako želiš
Nekada si me ubeđivao da su moji.
Samo najbolje, zar ne?
Možda je počela čudno da te gleda nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo vašu listu osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Junior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetujte svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Otac te devojke je dolazio prekjuče, gurnuo je pod vrata.
Odlučili smo se za posao.
Htela bih kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnom centru.
Za Hammera, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Spreman je da se preda.
Miriše mi na venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
- Prestani!
Rej, ne idi!
Nedostajemo malo Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti bilo koga.
- G. Hovah, kamion mi se pokvario.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvavi kombinezon u korpu.
Ne znam, smrt moje majke je bila velika misterija za mene kada sam bio dete i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema legalnog presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne sada, onda kada?
Zbogom, Etore.
Hoćeš da protraćim još 25 centi?
Radila sam standup emisije, radila sam specijalitete, ali sam želela nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si bio budan celu noć, a?
Po pitanju nezavisnosti Kosova, lokalci se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivanja kosovskih vlasti da stvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je tamo iza.
Neke pastrmke koje plivaju okolo imaju moje ime.
Nemam lične pristrasnosti u vezi toga.
Išao sam na krštenje.
Pokušaću ponovo, upravo sada, da objasnim sav posao sa Dethklokom -- budžet, vremenske linije, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on... on...
Ne znaš šta radiš jer bi trebalo da blokiraš za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u vašu korist i svako ko je pod vašom zaštitom ne može biti povređen.
Ko ulazi u krevet sa čovekom, a onda ga ubije sa žicom?
U redu, moj dan je čas baleta, časovi klavira, doručak, ručak i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da slušaš.
- Upravo smo se nagodili.
Ti si kao,Ja sam na setuIstinske krvi sa kesom krvi Kao ovaj balon, u osnovi.Ne ostavljaj me
Šta se, do đavola, dešava ovde?
Da li je vaš pasoš valjan?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je tvoje.
Ja sam zatvoren trezor, otporan na ispitivanje.
Zašto je to uradio?
Ali ih možeš prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikeland!
Moram da provedem subotu uveče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da požuriš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Jamie.
Izvinite, gospođo.
Da li stvarno mislite da sam jeftino na brodu i u džepu razliku?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrđava izgorela, i da nije bilo preživelih.
Šta hoćeš da gledaš?
U mom životu ima troje ljudi do kojih mi je stalo.
Roberte Kempbele, znate li gde ste?
Posvađao sam se s njom.
Metak je odleteo prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro urađeno.
Glas ti se promenio.
Laku noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog rođaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Žozefe, idi do mene i pozajmi šolju saharina.
Neka bude tako, bar imamo krov nad glavom.
Izgleda kao svetlo ispred nas.
Šta je uopšte brodolomnik u Sem Hilu?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije leži najveća visoravni na našoj zemlji Tibet okružen ledenim blokadama divljih visokih planina, koje su zapečaćene peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Ovde me svi zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Zato što nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u usponu
Dozvolite da napustim kolonu i da govorim, gospodine?
Šališ se?
Kako će to uticati na moje vizije?
Zvala ga je preko cimerovog fiksnog.
Prvo pitaj roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalji o slučaju.
Zar te ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
Stvarno se uklapa.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je držalo Eli poslednjih nedelja.
Dakle, niste zabrinuti da će Evan...
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ovaj ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapune, ventilator.
Ali nafta je prava stvar.
- Da, uopšte ne može da škodi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Šta god da radiš, radi.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvoje.
Da.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatar 311 Lesi je uradio lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom... neko kao ja ima pristup tvom poverljivom studentskom dosijeu.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted, um...
Prolazi pored kamena.
# And you got me want you...
Ne sviđa mi se ono što je prihvatljivo.
Dobro sam zarađivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Seli smo na naš prvi Dan zahvalnosti zajedno kao grupa... i, očigledno, poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je ubio činovnika.
Hm, oh, pa, ja sam, uh --
Možeš da pobegneš nazad na svoje sopstvene redove u mračnoj noći na stražarskoj dužnosti.
Ako želite da razgovarate sa mnom bilo kada, samo pozovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, nije u tome stvar.
Jadničak, stvarno ne shvataš, zar ne?
A klinac u 35-oj ne prestaje da plače.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim pozorišnim sedištima.
Shvataš li da tražiš kod za život?
- Možeš da ih uzmeš...
Čovek bi pomislio da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili zato što si sterilan.
Nema vesti od naših izviđača od onogmnogog aviona blica.
Gruba snaga uvek gubi na tehnici, Karl.
Poslednji put je viđena ovde.
Jer sam video pravog čoveka koji me je jutros napao.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako odlučiti da želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Eliot Ruzvelt, jedan od Frenklinovih sinova koji je bio vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi kasnonoćni susret gde je Čerčil napravio goli apel.
Gde su ostali?
Bože, ti si lopov.
Nije trebalo da dolaziš u moju kuću.
Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviđa mi se ovde, ali ne znam kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar sa svlačionicom, kao sa momcima,Hej, poljubićeš me
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Demijena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u parče papira iz fabrike stripova.
Nikad nije ni postojao Roj?
Pošalji malp.
Taj ružni srebrni zubolomac bi mogao da nas umrlja za 400 bednih dolara sada.
Tik-a- brava, u redu?
Koliko daleko ću otići da spasim život svog sina
Ti uopšte nisi Tindareova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je čvrst.
Znao sam da je loša ideja izlaziti s tobom.
# My hand #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
- To je potvrda?
Ako ti je to uteha, Danijele, juče, podsetili su me koliko su dobri očevi spremni da žrtvuju za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu na svoj stan.
- Kako ja želim, tako će i biti.
Bolje nego što je bila nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno, ti si super kul.
Proveriću telefonske pozive i početi da radim na bolnicama.
Čudna stvar je da postoji DNK dokaz na skejtbordu, koji ga stavlja na mesto zločina.
- Da, čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je pristao u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati užad.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže jeSrećno
Tvoj respirator?
Ne, ne, ne brini za to.
-Predsjednik je u tome?
A kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojeni.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro posle malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što nema mamu da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam čudna?
Ne, Ana može da se nosi sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme je da pobediš za 6 sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
- Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubojstvo kako bi mogao doći do zlata, neprimjećen.
Hladno mi je, moram da idem.
Ti si predsednik Gamma Gamma kuće?
- Bio je bled, klimav.
Daj, Rebeka je samo bila ljubazna.
Cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobio sam hiljade pisama od svih vrsta žena koje ne mogu da nađu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju šta žele od svog muškarca.
Dođi ovamo.
Supružnička privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada dođe noć, kad dođe noć
Radim na tamnoj mreži.
Možda bi želeo da uđe.
Šta ja to govorim?
A sada je tu ta Dženifer.
Pustili smo ove ljude u naše domove, pazili na decu, parkirali automobile.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brownie će morati da radi u fabrici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da budeš srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
U zatvoru su jer im je kaucija Bond zabranjena.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit u iznosu od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije i pomoći koju još nije postigla nijedna druga aspiracija EU, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i sve okončaš?
I ne radi se samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Da.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlađi izvršni potpredsednik... Morgan Stenlija.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Daily News-u.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, ona nam je praktično uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali dokazivao je nešto.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnji ručak me je ugurao.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite momci.
Postoji istina!
Nisi trebao to da uradiš, Mikelanđelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga, a onda tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo da pustimo ove stvari napolje.
Video sam kako si sa ostalim radnicima napravama, video sam kako si sa ostalim radnicima napravama.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se deli.
U redu, onda pola radnog vremena.
Pritisak je 140/90.
To je jebena vrhunska oprema, čoveče.
Ne želim da pričam sa tobom.
Kladim se da bih mogao da nađem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo li razgovarati o tome za par sati, u redu?
Sa vašim dopuštenjem, gospodine, želeli bismo da potpišemo, gospodine.
- Čoveče, drago mi je da je moj gotov.
Rat.
To je prava opasnost!
Znaš, bez predumišljaja znači bez postumišljaja.
Obični moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, obični.
* I easy about complex *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa sa mojim motorom.
Neću biti samo dobar prodavac.
Bilo je nešto u vezi ubice, načina na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram izgledati ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mickovih leđa, zar ne?
Bako, molim te, probudi se.
I možda nađemo neke...
Ko te plaća?
Zašto vi momci uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da radiš ovaj glupi film jer se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Grlo me boli.
-Suzen se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Na neki način jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me rasporiš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivao sam ih što sam češće mogao.
Jedan od njih je prostran, praktičan salun sa četvoro vrata, a drugi je žuljevito, režavo čudovište.
Bio sam borac na motoru.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SIRENA je kao tajna, tiha carska garda i sve je po celoj palati.
Pa, bili smo na večeri pre neko veče, bila nam je godišnjica venčanja.
Volim ga, iako je običan, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Džuli Henderson.
Prilično čudno, ipak.
Dajte nam vektore u vazduhoplovnu bazu.
Da, to je upravo ono što sam govorio.
Trebaće nam poseban izgled za šešir.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je ispred tebe, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu da ih sredim, kapetane.
Jedno popodne u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na tremu, ubacujući slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio od šunke.
Mislim... ponekad je vikala na mene, ali... provalio si joj u kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatio.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda ne brini, veruj mi.
Da li je Džordž Takei stigao?
Pada na prvu prepreku?
Misliš da to možeš ponovo?
Okrugla je i ima nekoliko proreza kao jedan od onih... sisača mozgova.
Pa, to mi je bilo poznato.
...cijeli projekt Blizanci je pokrenut... u potpunosti.
Ko zna šta je mislio...
Želeo bih da ostaneš ovde, daleko od pretnje ratom smrti tako često obećava.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je jako povređen, vrišteći da ga jure.
Idi kod svoje majke, Lucije. To je ono što bi ona volela.
Gospođo, sačekajte da se vreme poboljša.
Ne krivim te, izađi. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam:Dobro, pod mojom je zaštitom Zato, polako!
Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknađuju svojim mnogim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
Voli da se drogira, tuče me i onda ima seks.
Šta nije u redu?
Kada telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Sitija, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče, nije bilo ništa.
Hajde, nabaci svoje stranačko lice.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Šetaćemo sve do prokletih otadžbina?
Gertruda, mislio sam da se više nećemo ovako sresti.
Itzik pravi čizme.
Đavo uzme tvoju lepotu, đavo uzme tvoju ljubav
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, besplatan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zaštoi Dania?
Poželim da sam umrla u snu.
Jesi li video onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici... svi.
Osim one na kojoj sada radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešno.
Da budeš sama ili da provodiš vreme sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriva.
Gradonačelnik će se voziti na najboljem brodu i održati govor.
- Pogledaću.
Sada idi i dok se ne vrate..
Spusti to odmah i gubi se odavde.
Mogao bih i ja, kad bih znao da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod Herr Heller ovde.
Sutra nećeš ni hteti.
Ti se ljuljaš sa najboljima.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin zvaničnik dolazi da vidi kako napreduje Mulin Ruž.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao da je najbolje.
Metak mu je iščašio rame.
Vidi, moramo da dovedemo decu, a ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi opet malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, možda bi bilo lepo da pobegnemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju spokojno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, zaboravila sam.
Onda sam ušla u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, onda to odvratno čudovište.
Da, u stvari, on nije jedini, Franny.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki od njih me mrze, neki od njih me vole.
Pokušao vas je ucijeniti, pa ste ga dali ubiti... od iste osobe koja je ubila Adama Jannsena.
To je schmootz.
Jak si kao bik!
Da.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla transplataciju.
Da vidimo.
Sad nije vruće, zar ne?
Naučnici zakona i eksperti veruju da je napad bio nezakonit jer se dogodio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da radiš ništa, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Pretpostavljam da idemo za Džonom i Raselom.
Koristio sam igračku, to je sve što sam imao.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam puno radnih košulja koje sam kupio jeftino u Đenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole, Oldylocks!
Još jedan minut i promašio bih ih.
Pa, tu je ta žena u koju sam uključen.
Da li je još uvek malo g-g-g-ginger
Došao si kod Seta.
Sutra je naša poslednja predstava sezone, dame i gospodo.
Mrzim što ovo činim, ali moram nasamo razgovarati s g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je proslava.
Da, dovoljno za deset sati neprekidnog leta.
Bio sam siguran da ćeš to videti na tom svetlu.
Ubacio sam se u Vedranski sistem da pošaljem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je stvarno računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će prevladati.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da zakucaš vodene balone na šmokljane?
Ja sam na ovom čišćenju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
OdsekC je čist.
Imamo posetioca!
Trčkarajući u obojenom snegu, sedim u obojenim sanjkama.
Moja kompanija vodi razvojne i obrazovne programe.
Od tada je prestala da priča.
Ovde je kompjuter,Zdravo, zdravo
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja čvrstina me zapanjuje.
Mogu li da vam ponudim vaš pristanište u dnevnoj sobi?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj odred?
Neke misterije prkose razumevanju.
Šta ima?
Vidi Mardž, moja prva prodaja!
- Kapetane Džons.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li sada da pođem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Fine, čekaj!
Ujutru, posle dobrog noćnog sna, i srčanog doručka, i nakon što izbegnem nadzor Pentagona,
Ali ako želite da pozovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, ovom dobrom čoveku.
Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za vas.
Klub dobrog starog momka, a?
Hoćeš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Bože, bila sam dobra u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan u vezi mog rasta?
Ja sam klošar.
I sve te muve...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
(Jo govori nejasno) (smješka) On zapravo dao Dr. Bailey njegov piškiti.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Uzgred, da li neko voli moje mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je čudan?
Pokušavam da nađem danskog stručnjaka za Karuna.
Ali mi smo biznismeni.
Udaljenost: 5000 km.
Izdan od sopstvenih nogu.
Ali ja ne želim da se osvetim nikome!
Ne sećam se ove doline.
Nekada je bila Yugoslavia, deo srednjevekovne svete Rimske imperije.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Tako sam postao najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, Čarli!
Nema problema.
Malo?
Daj mi biftek sa burritom od sira.
I kao potencijalna baza za buduću kolonizaciju.
Ako zaista verujete u svoja srca da ste slobodni... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Samo sam mislila da treba da znaš da sam došla kući da nađem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
Ne ti... ne radi to.
Hoćeš da kažeš da je stiglo ovde usred noći?
Niko ne voli da im se govori da su naivčine.
Ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da se razvedemo, ali nikad mi nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nuggetsa i navijačica svratili na turneju sa tri zemlje.
Vaš shake, gospodine.
Ovo je krstarica Pegasus brodu koji tvrdi da je Galaktika.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe
Gđo Džesner, ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu ceo vikend i sada moraš da se suočiš sa pravom stvari.
Oboje, ali Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvani, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
O, Bože, ubićeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajneri za pronicljivu ženu.
- Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rejčel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Napipao sam se u njoj.
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim bilo koga u toj močvari ko traži Laroka... neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da se setimo važnijih stvari.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ dupli deo.
Bojim se da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo priče o Bogu.
Niko nema pravo da bude očajan u Parizu.
Već smo bili tamo.
-Zar već nisi plaćen?
Godinu dana pre nego što mi je žena umrla, ona i Šandra su se zakačile za vrat.
Ali ti i ja, bili smo prilično dobri.
Barem je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
Čak i da je tako... kad sam te video tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželeo, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu veliku filmsku industriju.
Ovde bar postoji napitak za uništavanje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri hica u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkso...
-Šta?
Možda je u pilotskoj planini.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam rođeni gospodin Popravljač.
Pozvaću ga i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 metara.
Devojke, dosta više!
Ne veruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra dođe, smjestit će mi metak u glavu.
-Sve je isto.
Fotograf koji je unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu tvoju sliku.
Sledeći put ćete pobediti.
Malo ljudi se tako izražava.
Cilj projekta je da se pruži alternativni izvor prirodnog gasa u slučaju krize.
Pravim rođendansku žurku.
- Da, Mrs. Jekes.
- Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Vaša franšiza?
Siguran si da si mu brat?
Mrdnite svoje jadne guzice.
Ime mesta zločina?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećao si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Ne, i nedostaje mi taj mali kolačić, jer je ovde tako ludo.
- Zaboravio sam njegov poslužavnik za smeće.
Suhheen.
- Ali... ima jedan.
Val Kilmer nije nosio ovo u Batmanu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nikada nas nije video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Lezli Sneško stvarno voli hladno vreme Geri.
To je kao da lutaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
-Treba nam religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke od dijamanata?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip za prvi gen sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, pokucao sam.
Tamo, blizu fabrike za spaljivanje, vazduh deluje čistije.
Nikad vas nisam video da postavljate govornicu ovde.
Ovo je lokalno ubistvo, a tvoj autoritet se završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si nervozna mala stvar, zar ne?
Previše je zauzeta spasavanjem ove stanice da bi bila impresionirana tvojim poziranjem.
Da, još malo laksativa.
Da li je Ser Frensis pozvao?
- Peggy i ja smo razvedeni.
Ima ovaj projektor pozadi.
Kako to misliš, bratski?
Dušo, možeš li mi dodati to?
Izneo si pretpostavku, nisam protivrečio.
Hej... ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem izravan.
Ne, dva minuta.
Prebolela ju je.
Onda, to je kraj priče.
U međuvremenu...
Samo Ptah, bog podzemlja, ostaje u senci.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Tony, ako poručnik Paxton nije trebao ići u Bagdad...
Moram da imam novac.
Moje mušterije nemaju smisla za humor.
Treba mi spisak za Mari Baptiste na Sv. Marksu.
Uzdržavam se.
RJ, sada si muškarac, tako da ću biti iskren sa tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogane.
Hajde, ko god hoće prevoz.
U redu, Luke i ja nismo bili zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli Kup...
Mi radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužna i imaš sav taj bes i ne znaš gde da ga naciljaš i moji prijatelji počinju da mi donose stvari i u početku je to bila hrana i onda, oni počnu da donose stvari.
- Garantujem da više nikada neće uzeti ni kap.
Da.
Ne, ali sam osetio da još nije našla kamen.
Bilo je užasno ovde, tata.
Reci mu da ako nešto uradi, ja ću to objaviti.
Jedan, dva, tri, četiri, ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Telefonira ti da postaviš naređenja.
I rekao sam ti to pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti da postoji neka vrsta papira.
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže?
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Zabrinuta sam za Medž.
Sin zakorači u očinske cipele..
Njegovo lice?
Gubi se, Vilijame.
Ti to uradi, North.
Inače, ti si samo... samo bacaš oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada forsira lokacije da rade stvari ali nije zainteresovana da plati račun.
Da, ti si bio čovek sa tim gadnim malim elementom koji ti se zabio u rame.
Svakakve vrste sira.
Baš kad sam počinjao da mislim da biste mogli da nađete... novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
-Moje žito koje sija u tami.
Što ne znači da Semov esej nije bio divan rukopis.
Ne zaboravi Bena.
Ne pomeraj se.
Je li mrtva?
Postoji nešto što ti možemo pokazati, tehnika koja će ti pomoći da držiš emocije pod kontrolom, da ostaneš pod kontrolom.
Nikad više neću plesati.
- Mmm.
Nisi pričao sa mnom otkad sam...
Ne, ovde sam sa devojkom.
Znači, pobedila si na takmičenju.
To je bio kokos, koji je vrlo insinuantan sastojak, odgovoran da se namaže po obrazu po potrošačevu licu!
Sreli smo se na nivou, i rastajemo se na trgu
I mislila si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje treba da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Ti ćeš to da rešiš.
Um, znaš, radio sam u biblioteci tamo, i ima prelepo, tamno rezbareno drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sranje, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da trubi koliko hoće, ali mi više nismo robovi.
Već sam pitao nemačku policiju, ali su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno me je sramota, ali ne sećam se ničega u vezi prošle noći, tako da moraš da odgovoriš na jedan.
Time, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties u testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
-Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo želeli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ove nedelje.
Sve više i više vidimo da gejevi više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par limenki sa istoka.
Kad smo kod toga, treba nam dozvola da testiramo vaše...
ON JE PRIORIT PLUS VOZAČ
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, radićemo to umesto toga, onda?
Sranje ide dole ovde, i oni sruše ceo blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
