~ To uopšte nije loše. ~ Da.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, barem si ovdje, i to je sve što je važno.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendejl.
Ali stare navike teško umiru, Skoto.
Ne pričaj mi priče o pregledima, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da traju non-stop, svako hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo da ojačaju naš slučaj.
Ne mogu to više skrivati od Lucy.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da ćeš moći da ih ubediš u to.
Idem kući sa njom.
Ne razumem, meša nam lica sa onima koji su umešani u zločin.
To je knjiga o basu.
- Neka odskakanje počne!
Žedan sam Hajde, onda.
Сигуран сам да ћете пријавити полицији.
- Hoću, Simi, hoću.
Nisi odgovoran ljudima ovog grada.
Nemamo gde da odemo.
Pleme Force radi dobar posao.
Iznenadila sam se, ali nisam se previše brinula da je sam.
Jesi li i sam gej?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da mogu da iskoriste ovog Šejtana iz knjige za sopstvene pretpostavke.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda je sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne uzaludne neprilike počela da dolazi do njega.
Važno je da smo završili sve.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Osmorica ih čekaju da je uhvate.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji shvate svoje snove nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Jak rastvor će zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Druže, kažem ti... pozoveš devojku kao što je Kayla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... poniženje, otuðenje.
Strategija razgovora?
Ako se poternica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ne drogiram se i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, odlazim.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao kreteni?
Zove se Springfild.
- U redu, je li to lepo?
Oh, ona je pobuna, zar ne?
Kuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta bih voleo:
Za to služi papirni papir.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu naredbu.
Ljudi mogu biti teško povreðeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Treba nam živ ako mislimo da otkrijemo ko stoji iza svega ovoga.
Ok, to ovde, ta dvosmislenost i sumnja u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
- Da, Dženingse, dovešću ga.
Hoćeš li da mu postaviš par pitanja sada?
Ako ja padnem, ti ideš sa mnom.
Tropska oluja Rebecca.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nessie!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajući deo.
Poznajete li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše podrške, reći ću vam odmah da je on onaj koji ne bi dozvolio nikome da ga podrži.
Hej, mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta što me Brendon optužuje da sam zlikovac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u 12 sati.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputila se u Francusku prošle godine.
Pa, to je ime njegovog Teda Beara.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen.
Znaš šta mislim o tvojoj opsednutosti godinama, a ovo upada u ljubomornu penu jer sam proveo 10 minuta sa detetom koje je udarilo u binu. -20!
Pokazaćemo ti.
- Naša tužba može biti odbačena.
Da.
Znaš da vidim.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali nije.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne želim da menjam stvari...
Нисмо морали да радимо ни на терену ни на тешком послу.
Pa šta, majka se ubila?
- Rachelin je roðendan.
U toj lobanji... strašnoj mudrosti crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije više desničarski aktivista od mene.
Ali ti uvek kažeš,
Uzeće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dave govori.
Mislim, proverili smo ga.
Patike koje izgledaju kao Frankenstein cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Valens.
Umiranja?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne staješ, a?
čini me višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dijanu čehtu mit kao što tradicionalni istoričari veruju?
Trebalo bi da ugasiš sav plamen pre nego što kreneš dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim rečima.
Tako je, Jane.
Izgleda da je Džordž zaboravio da je u voðenju ljubavi više nego u Zečinom položaju.
Pitao sam se o Rouzinom ruskom čaju.
Mogu li da vam pomognem?
U redu, Keli, ti imaš ključ.
Znam da moj tata voli utičnice.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Zvaću te nakon razgovora sa Klivlendom.
Trebalo je da naglašavam svoje uspehe.
Nikad nisam bila tako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rastrgao sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Oglasi za klub.
To se mora uraditi pre glazure očnog tkiva.
-Gospodine, nije važno kako se osećate.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
-Danas, danas, molim.
Ali treba mi neko da pripazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog roðendana.
Juče je bilavatrena mašina za kupovinu iz pakla
Ako ne mogu da pozovem Beti, Rodni neće doći.
Postoje doktori, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke specijalu.
-Ne, Terrence, trebaš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
♪ дјеца споља смех док се играју ♪
Jesi li video jaje negde?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa školjkom.
Došao sam ovde da jedem ukusnu piletinu!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oticanje, kao i krvarenje moždanog debla.
Mislila sam da ćemo opet početi.
Pa, uði, sedi.
Najzgodniji Ćečen, sa crnim šeširom.
Ješćemo zeca.
- Da, g. Heper.
Da li ti smeta? O čemu pričaš?
Prihvatio sam posao na univerzitetu.
Jer ja govorim, ne ti.
Jesi li rekao Bilko?
- Larva vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
# Pickles the Drummer Doody doo # # Ding-dong, Doody doody doo #
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, ima smisla, složio se sa njim ili ne.
Znači moramo da odemo iz grada, a?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije povezana sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao Red Sox utakmicu na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti šou uživo?
Moli se pristojnom običnom narodu.
Svake večeri se kreću do najstrmijih litica radi sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našim govnima, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali jedan pogodak zaočiglednu kolumnu.
Vajate, šta ti se desilo?
Da, poslano je odmah izvan zatvora.
- A vaša kartica?
Kakva si ti zla stara dama.
- Ništa što je ugraðeno u šasiju.
čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Bio sam u stalnom kontaktu sa ACC Burnsom i DCI Eastwoodom uOzbiljnom kriminalističkom apartmanu
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To je omogućilo mom sinu da odraste.
Izgleda da su sve zakucali.
Pivo je na moj račun.
Ali moramo da razgovaramo o stvarima koje misliš da se sećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što sam rekao, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da te seksualno privlače.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u kartanju.
Hajde, popnite se, momci i devojke.
- Nadam se da neće biti fatalna.
Da, pa, možda sam osetljiva.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huan Dijegom.
Ta ženska torba vredi 500.
Šarlot, ne osuðujem te.
Znaš, jer se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavala sam sa ovim ološem, Ignacio, da ti dam ovu informaciju, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekamo vašu naredbu, gospodine.
- Sreðeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne moram da se oslanjam na ispovedanje za ovo.
Pa, znam da to ne bi trebalo da bude važno.
Foks veruje da će se uključiti neka vrsta globalnog odbrambenog mehanizma.
Neko postaje teritorijalno.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rukovao sam mnogim stvarima na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Nezapaljena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombom koji izgleda da će... pokušati da izvuku treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ništa ne zahtevam.
U kojem vanzemaljci osvajaju mali bukolski grad na severozapadnom Pacifiku.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je ozbiljno ako želiš da se naðemo ovde.
Daj Jakeyu tih 6 dolara i ja ću ubaciti violinu besplatno.
Imamo najviše sat vremena, imam ljude koji postavljaju eksploziv u starom rudniku.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Cat, Charlie
Ali, znate, gospodine Brko, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vreme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Morao sam da pišam kao da se nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što smo ikada zamišljali.
Mislio sam da ova žurka ne sme da napusti startnu kapiju do 1:30.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je bila kritična u ponedeljak, s obzirom da je grad Skadar ostao nedostupan kopnom.
Vrebaju kao trolovi u Reddit chat sobi.
Sidni, Broots je.
To je tragična priča, Mejbel.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Charlie kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
-Je li to ugovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde bio si zabrinut da ćeš izgledati neozbiljno u poreðenju sa tvojom sestrom.
-Šta?
Najmirniji grad u Francuskoj.
Ovde je bila blokada puta.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas umanje.
Gðice Lejton, ovo su gospodin Valentajn i g.
Ne možemo sebi da priuštimo laggarde.
Da bi dobili lojalnu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brete?
Stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, ti si..
Bunk Tri.
Ali imao si stvarno dobar početak, udaraj po linijama.
Možda čak izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči ga!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo veoma jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih pažljiv sa toliko kofeina, uh...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato se ne pomeraj!
Samo nastavi da kopaš dok ne naðemo čvrste dokaze o Dzergenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Doći ću do pošte u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Hej, Super Babe.
Gde je naša jebena priča?
Iznenadio bi se koliko finih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen iskušenja.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko govana od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda, grupa naučnika je stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu snagu Zemlje.
On sada poseduje 12% nas.
Ti, Claire, ne.
Ima odbojku, čelo, a sad i kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki dosije o zločinima počinjenim u proteklih godinu dana u koji je umešana isečena sačmarica.
Policija.
Ostajem budna da provedem vreme u krevetu.
Brojao si 73 u kući, a 73 su u ormariću sa dokazima.
Jesam li ja to podvala?
Ali tvoje lice odbija pogled ljubavi koji više ne voli.
Izvinite me, svi.
Gari, možeš da proveriš lične karte.
Takoðe želim osobu koja može biti nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Klasična devojka košta više od Bacardi Brizera, Majk.
Sada sam sudija i radiću sa zatvorenicima kako želim.
Svet mora da zna.
Oh, Wade.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede petlove.
Daria, možeš li da doneseš malo vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Ubistava.
Stiv je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj pričaju...
Dvoje bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- To je Liroj.
To je sve o čemu govorimo, a ti si daleko od toga da napraviš put.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Burton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Deluje besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr Mouthbomb se javlja na operaciju.
Priðem prozoru i pogledam, i mračno je kao govno... jer je 3:00 ujutro, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
A u poreðenju sa mnom, momak je momak iz hora.
Izoliraš me, a to je loš posao.
Nucu je rekaoodjebi
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam video kako može biti smrtonosno njeno skakanje,
Crvena ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da upalim pumpe.
Zašto stalno zbunjuješ to dvoje?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo ti podsetnik... kad izaðeš iz broda, ne zaboravi da nam daš svoje ekstra grickalice jer, kao što znaš, radimo za kikiriki!
Zabila je auto u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Izgleda bolje na Ann.
Pojačaj ton!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljna sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratko obaveštenje za KunWari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da ćeš do tada moći sve da rešiš?
Nema svedoka, nema kamera.
Glave, glave!
Bit ćemo samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kad kažu stvari kao što suAlex, previše učiš
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema televizora, nema crvenog mesa.
-Breskvice i šlag.
I on ima neku vrstu užasne sunčeve opekotine.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo da usmeravamo novac na bankarske kanale, koji su lakše za kontrolu.
-Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
Kako si znao da će ovo biti ovde?
On je preko puta.
Ne bih rekao, Bade.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ova stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da blede.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ajvi Teasdejl.
- Da, 306!
Uh, da, prema strogosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, dajte agentu Fultonu od Mornaričke zaštite kakvu god pomoć treba.
Azura je napustila Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Mislim da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI srednjezapadne oblasti.
Konzervativna republikanska frakcija je zadovoljna i zahvaljujemo se gospodinu Linkolnu.
Boing se poboljšao, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je to u ovom gradu.
Video sam Emili Duh te noći kada je umrla, ostavljajući telo.
Dženifer, sedi dole!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, razgovarajmo onda.
Afonija!
Ili moramo prekinuti.
Molekularna genetika.
Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da živimo u miru u našim odvojenim sferama.
Lep plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi prsten spreman za odvajanje.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo da naðemo posao.
Smeta mi jer si se zabavljala sa drugim tipom na dobrotvornoj priredbi.
- Nemam ni ja vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Meðu nama?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas nadole.
ćao, dečko.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, pretpostavljam da ste vas dvoje bili uključeni u druge aktivnosti.
Ne hvataj se za mene!
To je priličan bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
- Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada ima samo doseljenika.
Teraju me da se sastanem sa njihovim knjigovođom.
Da, znaš kako to ide.
Da, u fioci je.
Ne, previše je lako.
Fokusiran je na Hapa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Travna suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako se nositi s otpadnicima.
Nema audio fajla, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodriguez, vaš sin Teo greši.
Pa, Abed, jesi li spreman da zaželiš neke želje?
Šta sam ja, trener regrutacije za Penn State?
Najbrži način da ti naðem novu devojku je da te ubacim na svaku stranicu za sastanke.
Gospodar Zhou je umro pogrešnom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš ni shvatiti..
-Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa medicinskom sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo terminalno pod tim groznim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubio i pronašao.
- Gary, samo ga dobiti.
- I meni je drago.
Da li ste... imali seksualne odnose sa svim svojim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviðao, ali ta rečenica je preterala.
To je veliki rizik.
- Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bismo zažalili.
Neverovatno!Papir džem
- Iznajmio sam ga na šest meseci.
A to je da očevi umiru.
Malo je konfuzija na porodiljskom frontu.
čekaj, zaboravili smo njegovog ortaka.
Kad smo kod toga, mama je bila zauzeta kućnim poslovima.
Pomolite se, hodočasnici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojazne graðane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijeni svaki dan, Frenk, ali troje dece iz srednje klase bivaju uhapšeni ispred koledža zbog protesta zbog penjanja školarine.
Nije me ni pipnuo još od...
Nekako mislim da si previše srećan za to.
To se odnosi samo na dr Kupera i njegov tim.
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Od kada te roditelji puštaju da ideš u klubove po školskim danima?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, pribegava mučenju?
Naravno da ne. Vi pošaljite telegram, a ja ću vam pojasniti.
Zar ne možemo brže da rešimo ovo sa FBI ili državnom pomoći?
Osećala sam se stagnantno.
Kasnije će je prefarbati.
Nakon inauguracije teretane, otišao sam sa novinarima uSnežni salon
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da razgovaram...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je odlično, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
-Doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će Stojkovski boraviti u hotelima, tim će ostati u konvoju prikolica, koji će pratiti policijska vozila u svakoj zemlji.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažni momak, a?
Ne radim više takav posao.
Kapetan je unutra već neko vreme.
Pretpostavljam da nekima od nas ne treba oslobaðanje, pa isključimo TV.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levittownu?
- Ne bih smeo da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči da vozim.
Ultramaratoniranje je izmenilo njen imuni sistem, pokrenulo je alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Charmaine.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas naðe.
Zapravo sam uradio nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se napajaš pravo kroz podveliki fullback.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa trenutnim sistemom administracije dve zemlje, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od okončanja sukoba 1992-1995.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo ti limunada.
Držim svoju porodicu dalje od onoga što radim.
U stvari, mislio sam da ćeš pomisliti da sam bio toliko otvoren da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put išao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam igrajući niz ulicu.
Fantastičan čovek, to je neverovatno.
Pa, ako insistiraš na tome, u redu.
Imamo li sastanak za petak uveče?
Angela, zašto?
Imamo 10 poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade Sjedinjenih Država iza sebe, Alex.
Ovim dajem ostavku neopozivo na mesto potpredsednika nacije,...
Bar se ubijaju meðusobno, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao a da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara ta vrata je pomalo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti donese mnogo koristi nakon što si sedeo ovde.
Gðo Tausend, ostali ste u Njemačkoj.
Radim sa malim bubama.
Ferrisu treba odvratiti pažnju.
Hajde, Jerry.
Idem po kaput.
Može li jedna od devojaka da bude počinilac?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta i rekla sam mu da stane, ali nije hteo.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo biti tihi ako to uradiš.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkoj večeri.
Izgleda da će deca morati da se snaðu sa jednom šipkom, tri trake.
Početnička Tenktonska senzacija, ručna transmisija...
To je ženska iz voza.
Vikendima jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam problem sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Vidi, on je gore.
Taj potez je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plaši kriminalnih grupa ili je povezan sa njima, rezultat je bio isti i on je morao da ode.
Znaš, palice, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Saki, spakuj mu torbe.
Oh, hajde, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da ga vratiš?
- Šta tražimo?
Nije pričao o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Hajde, ako si gore, molim te...
Pa, Casey...
I sada znam da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre ubistva.
Ako ne sednete, moraće da budu vraćeni nazad.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak sa Burnettom, zar ne?
čuo sam da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
čuvar neće da priča, a niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Da.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Zadnja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo većinu noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, mogli bi da je slomimo.
U slučaju nerešenog izbora, pobednik će biti određen u takmičenju snage i fokusa.
I bila sam u pravu, ne onako kako sam mislila.
Nije trebalo odmah da to uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Zar te ne cepa ono što Ali radi?
čak i naše školske isprave.
Ubola me je.
- Ovo je veoma tajnovito, znaš.
Mislite li da možemo naći nešto pametnije da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište u blizini?
Nacionalni tim...
Ali ne pre nego što postanem neophodan nego što oni dovedu mašinu da obavi posao!
Može sreda uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je ta biljka?
Tvoj mali plan me umalo ubio
Hteli su da Karelen bude ðavo.
Seronja prema šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je to mala uteha, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to moliš?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, i mi smo u manjini.
Претпостављате да јој је потребан разлог.
Idi napolje i postaraj se da sve bude spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, uradio bih sve za bilo koga od moje dece i za ovu bebu.
Zaboravi, ne znam o čemu pričam.
Satana mi je prijateljica.
Ali moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možeš da znaš pravila i da uradiš pogrešnu stvar.
Idem napolje da skalpiram neke karte.
Dosta mi je ovih vrećica s borom.
A onda, uh, ubij se da slučajno ne izbrbljaš o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Otac se pobrinuo da ceo život bude zaštićen od očiju javnosti.
- Tonto Cooks.
Dve milje niže od velike kuće.
Onda je možda vreme da krenemo drugim putem.
Madmazel, je suis amerikanac.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, vratili su se kući, i našli su njihov stan ispreturan.
Dredd ne postoji!
Deni nije znao da ti vodiš lanac droge, ali mora da je nešto posumnjao.
I dalje ga izbacujem napolje, da budemo sigurni.
Gðice Braverman, moramo razgovarati.
Pokušava da naðe smisao arene koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Niberže.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Vruće sladolede.
Kako se zove to svetlo?
Ali sada se udaješ u dosadnom, beživotnom stilu Chande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljen.
Posmatram vašu zatvorsku grupu danas, sećate se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želite biti gdje svatko zna svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zonska reklama, ali to je lažno.
Vrhunsko pokrivanje kablova.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako se to može srediti, zainteresovan je za tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u pregovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na straži.
Ja nisam vidovnjak!
Ne mogu da dišem, a telesna temperatura mi opada.
Donald Rumsfeld sastao se sa Saddamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
Ako u početku ne uspiješ, predaj se
Reci Marcellu da me nazove.
Mala greška je bila potrebna da bi se smanjila zarez ili dva.
Zato što Brik mora da nauči kako da se zakači.
Pa, nije ljubav izgubljena, ali evo nas.
Još uvek misliš da brzam sa zaključcima.
četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testu.
To je votka.
Da li bi hteo da se predstaviš?
Tetovaža slabića.
Znam.
- Zapravo, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću moj dosije.
-Došlo je odavde.
Tražio je da ga pamte.
- Ne, Itane, stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i popričaš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... sad kad ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neku novu tradiciju.
Jesam li upravo uvreðena?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Već je zvala tri puta.
Da bi neki bogataši mogli da ostanu na vlasti malo duže dok nas ne isuše?
Kasno u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednom na sopstvenoj 45-ici.
Sveta Marijo majko Božja.
Nisam video Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razišli.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Izbacili smo je iz 23 sprata.
U kancelariju!
Ne, mislim da ono što su mi dali prestaje da deluje.
Erin je bila super.
- Ne želim da idem takva.
Svi se držite dalje od moje kuće na drvetu.
Idemo, vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se vezao za vas.
Ali sve dok dobijam 4,0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Бивши јенки друга база Чак Кноблауцх.
Pobednik je prvi na prelazu zmajeva.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to sabotiraš.
Totalno je imao devojku.
Veruj, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Na stražnjoj strani veličine katedrale Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li da idemo?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i da...
A ako nije važno za muškarca, onda nije ni za ženu.
Bosa i trudna, kuvaš za svog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Samo da smislim kako da se izborim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao me je da li bih ti dozvolila da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Odlično, ja ću biti pljunuta slika.
To je pitanje formalnog dogovora.
Ne, mislim, Laks zaslužuje da upozna svog dedu i dedu, htela ona to ili ne.
- To je američka turistička destinacija.
Ako se to opet desi, moraću da naručim inventar.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ove budale uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvala sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam problema sa damom.
- Odmetnička odeća... kao što je vaša.
Gde je Vir?
Seksi.
Zovemo ga Holm Wook Holm.
Ne, drugar.
Izgleda da izvesna gospoðica ćaskanje ne može da se javi majci u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je ranije, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona mi je ostavila vrećicu pamučnih kuglica u kući.
Bilo bi lepo da budemo zajedno, negde na mirnom mestu.
Da.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš o čemu da brineš.
To je gomila gluposti!
To je 911 poziv iz kad je djevojka skinula.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono o čemu smo.
- Ne Spenser Olham.
Uspeh volje, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini radi svoj školski posao.
Odrasla sam.
G. Grunvalde, tu odeću dobija besplatno od kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj tata je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takoðe kompleksan čovek.
Igrači su preplavljeni emocionalnim scenama koje su se pre šest nedelja činile nemoguće.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bio si ljut, vikao, izvukao ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju moj, misliš da sam idiot, zar ne?
'Sup with the hack PlayStation,'sup?
Zar nisi nešto previdela?
Ne puštaju belce u okrug Krenšo.
Hal, ako misliš da Litlfild nije vredan para, ortak, moraće ozbiljno da razmišlja o slobodnoj agenciji.
Verovatno sam ga ostavio u City Centeru.
Uskoro će poludeti.
Nema tajnih prolaza, g.
Nik malo puca.
Mrs. Crothers, zar ne?
MLADIć SE SAMOUBIJA U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju krhotinu.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj radi tamo...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces mogao da se naðe u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao.
Ali možda u srcu goruće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je ikada brinuo o sebi.
Mislim da ću umreti!
Uzećemo i izjavu od vas.
A onda jednog dana, nisam mogao više.
Ali ima problema sa hromozomima.
Hej, mogu li da se ubacim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, ok?
Ona je mala... džangrizava osoba.
Imaš li ušteđevinu?
Pravilo 113:
Godsend, jesi li razumeo, Reks?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Sada, hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forestu.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Video si to i sam.
Što je, u slučaju da niste znali, prekršaj bezbednosti.
Isti ste jedno prema drugom.
Zašto si mislio da će biti lako?
Dok Separatisti dolaze da pomognu lovcu na glave,
Mislim, koliko ti mogu biti važna?
Drago mi je, narode.
I ja, Joey.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve veze ja imam sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da zaštitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teške godine.
Koliko si jak.
Winnetou ima više nieu.
Bili su nepijani.
Dakle, on ne čeka u redu, samo hoda pravo kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac ocu, sam si napravio većinu ovoga, zar ne?
- Zato sam ovde.
Majkl Tejlor, FDA.
Sve je bilo namešteno dok njena porodica nije došla na Zapad pokrivenim kolima.
Bila sam trudna sa kilogramom od 14 kg.
Neću više učestvovati u ovoj budalaštini.
Izgubio je ženu, a onda je proveo dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na kormilu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, do ðavola!
Revolveraš ostaje dok ja ne kažem drugačije.
Moraš to da znaš.
Ali mogu da ih sredim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, kad bi samo mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš čestitkuHvala
I ti misliš da ja to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da svratim do gotovine?
Naterao me je da uðem u njegovu kočiju.
Ne može ni da se seti kad je poslednji put mogao da salutira.
Namirnice.
Šta to radi?
Moje ime je Libby Griffith.
Kada sam vas jutros videla kako se ljubite, vrisnula mi je utroba.
Pravim bele Ruse.
Ti si stvarno lopov.
- To je dijalekt koji nikad nisam čuo.
Ovo je, moji prijatelji,Playbook
Uvek si bio ovakav, od kada si bio dete...
Ovisi s kim ga uspoređuješ.
Dokle god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Strakatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Mo uzorak sperme ovde nego klinika za plodnost.
Dojavio sam portiru da se nađemo.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo porodične knjige.
Mogu da vidim savršeno.
Da?
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božije kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je taj skot Hamlet pomislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavao sam jednog.
Kladim se da se popela sa drveta, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
Ovo može da košta živote ako se desi tokom bitke.
- Gðo Price, izvedite kćerku van.
Ne volim da se plašim, volim da me vole.
Te stvari se ovde ne mogu uraditi.
MacGyvere, Baklja istine je u Arci.
Da, ali ste takođe napravili grupu veoma samoosećajnih ljudi koji brinu o nekome osim o sebi, a to je ogromno.
- Ako joj naðem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Mora da se sećaš toga sa svog venčanja.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Bio sam ćelav.
Radi li u ulju ili u akrilnom?
- Ovo bi moglo da uništi kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je tip za velike pare.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bilo najvažnije što je želeo da kaže.
Zatvorenici ljubavi Više, životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da ti čita misli i kontroliše te.
čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga, i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina, a još ne znaš da igraš šah?
Da kažemo da Drinki i Smoki nisu bili tako pametni kao što bi njihov brat Dadli rekao blago kao što je obojici falilo mozga.
Dolazi ovamo!
Od sada je to Kendi.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da poludiš.
Žao mi je što moram da naredim.
Znate, mnogi od nas ovde uPorodičnom Momku su, iskreno, bolesni od jadnog stanja obrazovanja u ovoj zemlji i od toga kako vi ljudi još malo čitate.
Ne mogu sad da odem, ne mogu da ostavim Pena.
Ko je ovde?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto povodom trećeg čina... imamo veliki, debeli hit na našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram da je sviram svake sekunde?
Iznenaðen sam što si zabrinuta, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno i tamo gde je Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk.
Ali to dolazi sa cijenom.
Sedi, Done.
Ne budi smešna, nema pojma o ljubavi!
čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizirao da prebrodim ovo usamljeno, očajno vrijeme.
U prošlosti bi to bilo.
# Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini #
Kad ćeš slušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
Token sa sirom Chuck E?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo da napravimo skicu.
Stranica Ortho i Neuro.
Sada vodimo slušaoce nazad u Albert Hall... za ostatak koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojka...
Polaritet se okreće u podkvantumskom fluksu.
Rekao sam sebi da se držim po strani, ali ne mogu.
Lindberg je živ?
Da.
Sletela sam na traumu detinstva.
- Otišli su u šetnju.
Nije mi ostalo dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako se ta promena mora gurnuti, neka bude tako.
Pa, kako smo ga zaustavili u dvadesetim?
1952 je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao celim zdravstvenim aspektom.
Napravio je super super crtež superheroja za Kelin roðendan.
Odvojio se od kičme, a onda se rasprostro.
Gluposti, imala si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Te iste noći je došla u moj hotel...
Počinje sa dve godine.
Da li ti se sviða čovek koga smo ti poslali?
Fali mi dva minuta.
Da li je ovo trenutak kada možda želite da razmišljate o deci?
Daj da ti stavim ruke.
Mislim, mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
A kakav preliv želiš na salati od prokelja?
Frensise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Da li to zvuči bolje?
Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu, Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako bogatog.
Svi imamo kosture u ormaru, metaforički, što znači stvari iz prošlosti koje radije ne bismo ostavljali ležeći okolo jer su oni bolni ili inkriminišući ili bi stvorili nepotreban nered.
Uniforme su sranje, svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Plašim se da budem u tatinoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si znao šta ću da kažem Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnom ručku.
Izuzetno je neprijatno za državnu policiju da je ova žrtva ubijena tokom treninga.
Evo je, to je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu, nisam video nikakvu lisicu.
A vašoj deci treba mnogo vremena.
Država osramoćena u očima sveta ovim brutalnim izlivom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje.
U redu, pre nego što počnemo bilo kakav dijalog sa umom označen kaotutorstvo
Vidi, tamo odakle ja dolazim nije bilo laserskog pištolja, a ipak smo se mi McCrimoni i dalje dovoljno bavili crvenim mundirima.
..tenzije u našim porodicama, one su..
Prekriven je šavovima.
Pa, stvar je u tome da ne paničite, zato što su ljudi kao ovi, kao psi.
- Tako on radi.
Šta čekaš, zagrljaj za rastanak?
Daj mi vatre?
Konačno ti je dat sjajan savet o vezama.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće značiti kraj nevoljama za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
Ok, ne počinji da pričaš kao Trance.
Nemoj da ih pevaš.
Granata je bila ćorak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Uh... što znači...
Konačno sam povukao Bendera u stranu i pitao ga zašto nisam u toku.
[Вхисхс] [Грунтс] [Цлаттеринг]
Da, kao što sam rekao, um, mi smo malo manji ove godine, i to je ljubaznost naših novih prijatelja preko jezera, Camp Star, osnovan, ne tako slučajno, od strane moje out-to-u-uništi-me,
Odložićeš njegovu smrt... predaćeš kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sada ovo.
- Pariz...
Ko je poslao tebe, Kejleba ili Monu?
A sada, ja nisam kao...
Znaš šta, Kierane, Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
A trenutno, imam tim stručnjaka koji naporno radi na tome da taj plan uspe.
Tamo je mikrotalasna.
Ili te možemo odvesti na depiliranje bikinija.
Momačko veče je pokvareno.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to sugeriše da postoji samo jedna tehnički napredna civilizacija u Mlečnom putu, i da je samo jedna bila - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam trošila vreme na dečaka kao što je Dilon, a mogla sam da budem sa čovekom kao što je Gari.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Policija kaže da sam je zato ubio.
Muka mi je.
Jeste li sigurni, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je Taštego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... došao je da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno tako sofisticirani.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja neuka ćerko, prelepa devojčica!
Septembar...Dole sa neba čoveče.
Imao bih više pripreme.
A i gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još voliš.
Ja sam na Jutjubu.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i prijatelje, mlada damo.
Moramo odmah da ga ubacimo u salu.
Bio sam suviše slab da bih brinuo.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi
Ali brzina svetlosti je i dalje preko 600 puta brža.
Prošlo je previše vremena.
I to uskoro.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako želiš tehnički, ona spava sa dve žene.
Nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlo kao i tamo.
Gde si to čuo?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Postoje razne vrste glasina.
Everest je bio rub raja, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje da bude uskoro.
-Šta?
Bolje prenesi šefu...
Je li to Bennyjev Tacos?
- Šta si radio napolju?
Vi ste pijani, što bi trebalo da bude malo iznenaðenje za bilo koga ovde, ali to nekako sprečava zabavu, tako da mogu da vam preporučim da naðete najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali... moj stari je sad neraspoložen.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali zadnjih par dana?
U redu, samo par nevažnih pitanja da bi se ustanovila osnova.
Рене, подигни га у тренера.
To jeDobra kugla supe od račića
Molim te, pobrini se za dete.
Imaš divan osmeh.
Sve što će on uraditi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
- Tvoj muž je duboko zaljubljen u tebe.
Život.
Hajde, dogovoreno je.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, što je gomilanje patenata u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje na ljudima.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, za Boga miloga.
Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji joj je motiv?
Mislim da moramo biti pametniji u rešavanju problema sa kockanjem.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam semestar.
Bridget je rekla da Soto šalje sliku na provjeru odmah ujutro.
Otarasi se problema i pretvaraj se da se to nije dogodilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Tvoja ruka ide ovde.
Cela industrija je iskrsnula.
- Nije došao?
A taj Fabrizi, on je bio muž žene u restoranu, one koja je, um, prala tvoju jaknu?
Oh, ti smešna, smešna veštice, ostavljaš me sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, ti prevaranti koje si našao na tvom vebsajtu, ne mogu to olako da shvate.
Ali ako pobediš... budi počastvovan, budi ponizan, i pobedi na izborima sa Frensisom
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996. godine, to nas navodi da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si goy koji je ukrao Hanuckah.
Uh, samo da se javim. Idem da javim njegovoj jedinici.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
Moraš sve okupiti.
-Našli smo te kako krvariš na smrt.
Pravda samo što nije propala kao sijajuća magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga unutra.
I umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Leteo sam svojim zlatnim bojama i vidimo se kod Dejvija Džonsa.
Sereš, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
-Prihvatio je plan.
Uradio si mnogo za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Roza vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima konfiskovanim iz Farmerove rezidencije.
Spok se ubacio, kapetane.
- Da.
Znaš, mnogo doktoriranja je prilično jednostavno.
On je u borbenom klubu.
Rekla je da će me usrećiti i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobrog uzgoja.
I ne prosipaj ni kap.
U stvari, politika je uspela.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
Jesi li spreman za ovo?
Tako se prijatelji ne ponašaju, Michael.
Sedeo je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i uklonio odredbe u ustavu oba entiteta koje su dale bilo kakve aluzije na entitete koji imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Možeš li samo da kažešzdravo molim te?
Hej, trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da se brinemo o tebi, da to ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja mama čak nije ni potpuna udovica.
Pitao sam moje slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
- Voliš li okean?
U tvojoj staroj sobi...
Ti si pametan, ti si sasvim sam.
Stanislavski?
Ne znam, potpišite se.
Jesi li ovde zbog festivala?
Grubo za sletanje.
Plata je 1000 dolara.
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam u čemu je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi ko je zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Našli smo ovo u ćeliji zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od policije zato što je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Svi, počnimo od Adamove rečenicePotpisujem se pravo kroz Calov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te pitam još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Oh, Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, dosta je bilo.
Ne, ti si bio tamo.
Da, mislim da je na nama da pokažemo svima put.
Teško je, znaš?
Pet sousa za stolicu.
Max, Caroline, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su nam prijatelji unutra, i da imaju naše isprave.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Kakav je znak kada ruke dilera počnu da se tresu?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:Bricklayer je dobar
čarli... ko je on?
Potrebni jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, želiš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
- Vaša visosti, ponovo vas pitam za važnost.
Znaš li od čega su napravljeni?
- Oh, jesam li?
Kako neko ko je najbolji u razredu završi ovde?
Jesi li dobro?
-Video sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Pitam se da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko šansa da sam donese odluku?
Možda te voli.
Zašto to poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala vam i Bog blagoslovio ovu veliku zemlju.
- Više!
Usamljeni rendžer.
Malo um, malo 'leteti', šta kažeš?
Hteo bih da kažem još nešto...
Video sam tvoj dvonožni hod.
Doðeš do ulaznih vrata...
Koliko agresije kriješ iza tog konceptaistine
Torba nije bila u kolima i nije nosila tvoje otiske prstiju.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamislite okrugli stol.
Otpratiću te do auta.
-Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Мораш да пређеш на угловима.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tom, ne počinji.
Obezbeðenje, dolazi ovamo!
Kako drugačije da budem?
Želim da skinete svu četku za zube.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbili ste da prodate oružje pobunjenicima koji su pripremali državni udar.
Mogu da ga stavim.
Znam.
Iako ona nikada ne koristi rečžidovska Ligamentija uključuje fotografiju Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih ruskih (i jevrejskih) oligarha.
Ako ti dam više od deset minuta, onda ću biti poznata kao devojka koja kaže da će dati deset minuta, onda neće dati ni deset minuta.
Spasila si me?
Moje stalno mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Dobićeš lepo iznenaðenje za tri dana.
Sećaš se Bandučijevog roðaka, prodavca pića?
I pretpostavljam da sam samo... ne znam da li sam...
Da, gde ćeš sada?
- Užasno dobro.
Hej, Jim, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uðeš i sačekaš ako želiš.
U to vreme, voleti dobro i mrzeti zlo, podići ću šator Davidov i zatvoriti proboj njegovog šatora.
Kao slavina na mom lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih direktiva,Zapošljavati pansi-ass britanca
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da više nikad nisi imala seks.
Lagao sam o svojim godinama, mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Rajska vila, Hermance Road.
Udaraj, hajde, hajde, šutiraj!
Sretan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si se obukla da bi išla na posao?
Nisam ništa radio ovog vikenda.
Samo budi ono što jesi.
Oni su u studiju.
Previše krvi. Oboje su sada u opasnosti.
Vaši ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige za vikend.
To je životinjski.
Vau, ta devojka stvarno voli Karmen Ivau, Karmen stvarno treba da se vrati onoj devojci koja je voli
U redu, čudesno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god da me oduva, unaprediće se.
Da su gej brakovi legalni u čikagu, verovatno kao što su Cubsi pobedili u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
-Došao sam da odvedem Libi na igranku, gospodine.
Mislim, ono što ne prati za mene je zašto Henry Weems bi pasti s karte samo zato što je iznenada postao vrlo sretan.
- To je neverovatno, stvarno.
Do pakla i nazad, tamo skačemo.
Da.
Baci prokleti pištolj!
To znači da je bio drugi strelac u sobi koji ga je upucao sa.45-icom.
Sad ćeš uraditi ono što ti se kaže.
Okusavam svoju pobedu.
Sve što možeš da naðeš.
- Napred, Huskersi!
Forenzičari su potvrdili da je ova čizma krvava na palubi.
I tvoju sitničavost.
Šta god želiš da uradiš je u redu što se mene tiče.
Zašto?
čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, i verovatno Kosmo, pokušava da kaže,Gledaj, hajde da nastavimo sa ovim ako želiš
Ubedio si me da su moji.
Ništa osim najboljeg... da li je?
Možda je počela čudno da te gleda nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo vašu listu osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Junior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetujte svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Tata te devojke je dolazio prekjuče, gurnuo je pod vrata.
Biram posao.
Želim kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnom centru.
Za čekića, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Spreman je da se preda.
Namirisao sam venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
-Prestani!
Rej, ne idi!
Nedostajemo malo Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti bilo koga.
- G. Hovah, pokvario mi se kamion.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvave pantalone u korpu.
Ne znam, smrt moje majke mi je bila velika misterija kad sam bio dete i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema legalnog presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne sada, onda kada?
Zbogom, Etore.
Želiš da potrošim još 25 centi?
Radila sam standup emisije, radila sam specijalitete, ali sam želela nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si budna celu noć, a?
Po pitanju nezavisnosti Kosova, lokalci se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivaju kosovske vlasti da stvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je pozadi.
Neke pastrmke koje plivaju okolo imaju moje ime.
Nemam lične pristrasnosti u vezi toga.
Išao sam na krštenje.
Pokušaću ponovo, upravo sada, da objasnim sav Dethklok biznis -- budžet, vremenske linije, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on... on...
Ne znaš šta radiš jer bi trebalo da blokiraš za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u tvoju korist i svako ko je pod tvojom zaštitom ne može biti povreðen.
Ko ulazi u krevet sa muškarcem, a onda ga ubije sa žicom?
U redu, moj dan je čas baleta, časovi klavira, doručak, ručak i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da slušaš.
-Upravo smo se nagodili.
Ti si kao,Ja sam na setuIstinske krvi sa kesom za krv Kao ovaj balon, u osnovi.Ne ostavljaj me
Šta se, do ðavola, dešava ovde?
Da li je vaš pasoš važeći?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je samo tvoje.
Ja sam zatvoren sef, otporan na ispitivanje.
-Zašto je to uradio?
Ali ih možeš prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikeland!
Moram da provedem subotu uveče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da guraš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Jamie.
Izvinite, gospoðo.
Da li stvarno mislite da sam jeftino na brodu i u džepu razliku?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrðava izgorela, i da nije bilo preživelih.
Šta hoćeš da gledaš?
U mom životu ima troje ljudi do kojih mi je stalo.
Roberte Kempbele, znate li gde ste?
Posvaðao sam se s njom.
Metak je leteo prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro urađeno.
Glas ti se promenio.
Laku noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog roðaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Žozefe, idi do mene i pozajmi šolju saharina.
Bar imamo krov nad glavom.
Izgleda kao svetlo ispred nas.
Šta je uopštebrodar u Sem Hilu?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije leži najveća visoravan na našoj zemlji, Tibet, okružen ledenim blokadama divljih visokih planina, koje su zapečaćene peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Ovde me svi zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Zato što nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u usponu
Dozvolite da napustim kolonu i da govorim, gospodine?
Šališ se?
Kako će to uticati na moje vizije?
Zvala ga je preko cimerovog fiksnog.
-Pitaj prvo roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalje o slučaju.
Zar te ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
Stvarno se uklapa.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je držalo Eli ovih poslednjih nedelja.
Dakle, niste zabrinuti da će Evan...
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ova ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapune, ventilator.
Ali ulje je prava stvar.
- Da, ne može škoditi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Šta god da radiš, uspeva.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvoje.
Da.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatar 311 Lesi je uradio lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom... neko kao ja ima pristup tvom poverljivom studentskom dosijeu.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted, um...
Prolazi pored kamena.
# And you got me want you...
Ne sviða mi se ono što je prihvatljivo.
Dobro sam zaraðivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Pa smo seli na naš prvi Dan zahvalnosti zajedno kao grupa... i, očigledno, poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je ubio službenika.
Hm, oh, pa, ja sam, uh --
Možeš da pobegneš na svoje sopstvene linije u neku mračnu noć na stražarskoj dužnosti.
Ako želite da razgovarate sa mnom bilo kada, samo pozovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, ali to nije problem.
Jadna draga, stvarno ne shvataš, zar ne?
A klinac u 35-oj ne prestaje da plače.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim pozorišnim sedištima.
Shvataš li da tražiš kod za život?
- Možeš da ih uzmeš...
čovek bi pomislio da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili zato što si sterilan.
Nema vesti od naših izviðača od onogmnogog aviona blica.
Gruba snaga uvek gubi na tehnici, Karl.
Poslednji put je viðena ovde.
Zato što sam video pravog tipa koji me je napao jutros.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako da odlučiš da li želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Elliott Roosevelt, jedan od Franklinovih sinova koji je bio vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi kasnonoćni susret u kojem je Churchill napravio goli apel.
Kada gde su ostali?
Bože, ti si lopov.
Nije trebalo da dolaziš kod mene.
Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviða mi se ovde, ali ne znam kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar sa svlačionicom, kao sa momcima,Hej, poljubićeš me
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Demijena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u parče papira sa flajera iz fabrike stripova.
Nikad nije ni bilo Roya?
-Pošalji malp.
Ta ružna, srebrna propalica bi mogla da nas ubije za 400 ušljivih dolara.
Tick- a- brava, u redu?
Koliko daleko ću ići da spasim život svog sina
Ti nisi Tyndareusova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je čvrst.
Znala sam da je loša ideja izlaziti s tobom.
# My hand #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
-To je potvrda?
Ako ti je to uteha, Danijele, juče, podsetili su me koliko je dobar otac spreman da žrtvuje za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu.
- Kako ja želim, tako će i biti.
Bolje nego što je bila nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno, ti si super kul.
Proveriću telefonske zapise i počeću da radim na bolnicama.
Najsmešnija stvar je da postoji neki DNK dokaz na skejtbordu, koji ga stavlja na mesto zločina.
- Da, čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati šta se dešava.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže jeSrećno
Tvoj respirator?
Ne, ne, ne brini za to.
-Predsjednik je u tome?
Kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojeni.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro nakon malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što nema mamu da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam čudan?
Ne, Ana može da se izbori sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme da pobediš je šest sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
- Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubistvo da bi došao do zlata, neopaženo.
Hladno mi je, moram da idem.
Ti si predsednik Gamma Gamma kuće?
- Bio je bled, klimav.
Hajde, Rebeka je samo bila ljubazna.
Stvarno cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobio sam hiljade pisama od svakakvih žena koje ne mogu da naðu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju šta žele od svog muškarca.
Doði ovamo.
Supružnička privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada noć doðe, kada noć doðe
Ja radim na tamnoj mreži.
Možda bi želeo da uðe.
Šta ja to govorim?
A sada je tu ta Dženifer.
Pustili smo ove ljude u naše domove, pazili na našu decu, parkirali automobile.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brownie će morati raditi u tvornici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da budeš srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
U zatvoru su jer im je kaucija zabranjena.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit u iznosu od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije, a pomoć koju još nijedan drugi aspirant EU nije postigao, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i sve okončaš?
I nemoj da se radi samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Da.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlaði izvršni potpredsednik... Morgan Stenlija.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Daily News-u.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, ona nam je praktično uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke, imam ga.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali dokazivao je nešto.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnji ručak me je ugurao.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite momci.
Postoji istina!
Nisi trebao to da uradiš, Mikelanđelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga, a onda tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo da pustimo ove stvari napolje.
Video sam kako si sa ostalim radnicima napravama, video sam kako si sa ostalim radnicima.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se deli.
U redu, pola radnog vremena onda.
Pritisak je 140/90.
To je jebena vrhunska roba, čoveče.
Ne želim da razgovaram sa tobom.
Kladim se da bih mogao da naðem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo razgovarati o tome u par sati, ok?
Sa vašim dopuštenjem, gospodine, željeli bismo se prijaviti, gospodine.
- čoveče, drago mi je da je moj gotov.
ratovanje.
To je prava opasnost!
Znaš, nema pred-sredstva znači nema post-meditacija.
Obični moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, obični.
* Stavio sam se na jednostavnost *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa sa mojim motorom.
Neću biti samo dobar prodavač.
Bilo je nešto o ubici, načinu na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram izgledati ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mikovih leða, zar ne?
Bako, molim te probudi se.
I možda ćemo naći neke...
Ko te plaća?
Zašto vi momci uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da radiš ovaj glupi film zato što se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Grlo me boli.
-Suzen se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Nekako jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me rasporiš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivao sam ih što sam više mogao.
Jedan od njih je prostran, praktičan salun sa četvoro vrata, a drugi je žuljevito, režajuće čudovište.
Bio sam borac na biciklu.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SIRNA je kao ova tajna, tiha carska straža i to je svuda po palati.
Pa, bili smo na večeri pre neko veče, bila nam je godišnjica venčanja.
Volim ga, iako je običan, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Julie Henderson.
Prilično čudno, ipak.
Dajte nam vektore do vazduhoplovne baze.
Da, to je upravo ono što sam govorio.
Treba nam poseban izgled za šešir.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je pred tobom, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu da ih sredim, kapetane.
Jedno popodne u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na trijemu, ubacujući slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio od šunke.
Mislim... ponekad je vikala na mene, ali... provalio si joj u kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatila.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda ne brini, veruj mi.
Da li je Džordž Takei stigao?
Padanje na prvoj prepreci?
Misliš da to možeš ponoviti?
Okrugla je i ima par proreza kao jedan od onih... sisača mozgova.
Pa, to mi je bilo poznato.
...cijeli projekt Blizanci je pokrenut... potpuno iznad.
Ko zna šta je mislio...
Želim da ostaneš ovde, daleko od pretnje smrtnim ratom tako često obećavajući.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je jako povreðen, vrištao je da ga jure.
Idi svojoj majci, Luciuse. To je ono što bi ona volela.
Gospoðo, trebalo bi da sačekate da se vreme poboljša.
Ne krivim te, izaði. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam:Dobro, pod mojom je zaštitom Zato, polako!
Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknaðuju svojim mnogim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
Voli da se naduvava, tuče me i onda se seksa.
Šta nije u redu?
Kada telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Sitija, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče, nije bilo ništa.
Hajde, nabaci svoje partijsko lice.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Šetaćemo sve do proklete vanzemaljce?
Gertruda, mislio sam da se više nikad nećemo ovako sresti.
Itzik pravi čizme.
Ðavo uzme tvoju lepotu, ðavo uzme tvoju ljubav
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, besplatan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zaštoY Dania?
Poželim da sam umrla u snu.
Jesi li video onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici...svi.
Osim one na kojoj sada radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešno.
Da budeš sama ili da provodiš vreme sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriv.
Gradonačelnik će se voziti na najboljoj platformi i održati govor.
- Pogledaću.
Sada idi i dok se ne vrate..
Spusti to odmah i gubi se odavde.
Mogao bih i ja, ako znam da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod Herr Hellerom.
Sutra nećeš ni želeti.
Ti se ljuljaš sa najboljim.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin zvaničnik dolazi da vidi kako napreduje Mulen Ruž.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao da je najbolje.
Metak mu je iščašio rame.
Vidi, moramo da dovedemo decu, a ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi opet malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave, čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, bilo bi lepo da pobegnemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju spokojno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, zaboravila sam.
Onda sam ušla u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, onda to odvratno čudovište.
Da, u stvari, on nije jedini, Freni.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki od njih me mrze, neki od njih me vole.
Pokušao je da vas uceni, pa ste ga dali ubiti... od iste osobe koja je ubila Adama Džensena.
To je šmuc.
Jak si kao vo!
Da.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla kroz transplataciju.
Da vidimo.
Sad nije vruće, zar ne?
Naučnici i stručnjaci veruju da je napad bio nezakonit jer se dogodio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da išta uradiš, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Pretpostavljam da idemo za Džonom i Raselom.
Koristio sam igračku, to je sve što sam imao.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam puno radnih košulja koje sam kupio jeftino u Ðenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole, Oldylocks!
Još jedan minut i promašio bih ih.
Pa, tu je ta žena u koju sam upetljan.
Je li još uvijek malo g-g-g-ginger
Došao si kod Seta.
Sutra je naša poslednja predstava sezone, dame i gospodo.
Mrzim što ovo radim, ali moram nasamo da razgovaram sa g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je slavlje.
Da, ima dovoljno za deset sati stalnog leta.
Bio sam siguran da ga vidiš na tom svetlu.
Ubacio sam se u Vedranski sistem da dobijem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je stvarno računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će prevladati.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da zakucaš balone na šmokljane?
Ja sam na ovom čišćenju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
SekcijaC je čista.
Imamo posetioca!
Racking obojeni snijeg, sjedim u obojenim sanjkama.
Moja kompanija vodi razvojne i obrazovne programe.
Od tada je prestala da priča.
Ovde je kompjuter,Zdravo, zdravo
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja čvrstina me zapanjuje.
Mogu li vam ponuditi vaš porto u dnevnoj sobi?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj odred?
Neke misterije prkose razumevanju.
- Šta ima?
Vidi Mardž, moja prva prodaja!
- Капетан Џонс.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li sada da poðem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Fine, čekaj!
Ujutru, posle dobrog noćnog sna, i srčanog doručka, i nakon što izbegnem nadzor Pentagona,
Ali ako želite da pozovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, ovom dobrom čoveku.
Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za tebe.
Klub dobrog starog momka, a?
Želiš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Bože, nekad sam bio dobar u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan u vezi mog rasta?
Ja sam klošar.
I sve te muve...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
(Jo govori nejasno) (smješka) On zapravo dao dr. Bailey njegov piškiti.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Uzgred, da li neko voli moje mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je čudan?
Pokušavam da naðem danskog stručnjaka za Karuna.
Ali mi smo biznismeni.
Udaljenost: 5000 km.
Izdat od sopstvenih nogu.
Ali ja ne želim da se osvetim nikome!
Ovu dolinu se ne sećam.
Nekada je bila Jugoslavija, deo srednjevekovne svete Rimske imperije.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Tako sam postao najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, čarli!
Uopšte nije problem.
Malo?
Idem po biftek sa burritom od sira.
I kao potencijalna baza za buduću kolonizaciju.
Ako zaista verujete u svoja srca da ste slobodni... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Samo sam mislio da treba da znaš da sam došao kući da naðem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
Ne ti... ne radi to.
Kažeš da je stiglo ovde usred noći?
Niko ne voli da im se govori da su naivčine.
Ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da se razvedemo, ali nikad mi nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nuggetsa i navijačica svratili na turneju u tri zemlje.
Vaš šejk, gospodine.
Ovo je krstarica Pegasus brodu koji tvrdi da je Galaktika.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe
Ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu celog vikenda i sada moraš da se suočiš sa pravom stvari.
Oboje, ali, Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvana, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
O, Bože, ubićeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajnirane etikete za pronicljivu ženu.
Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rachel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Hajde, šta kažeš?
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim bilo koga u toj močvari ko traži Larokea... neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da mislimo na važnije stvari.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ dupli deo.
Bojim se da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo govora o Bogu.
Niko nema pravo da bude očajan u Parizu.
Bili smo tamo i ranije.
-Zar već nisi plaćen?
Godinu dana pre nego što mi je žena umrla, ona i Šandra su se potukli.
Ali ti i ja, bili smo dobri.
Bar je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
čak i da je tako... kad sam te video tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželeo, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu veliku filmsku industriju.
Ovde je bar napitak za uništavanje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri hica u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkse...
-Šta?
Možda je u pilotskoj planini.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam roðeni gospodin Popravljač.
Pusti me da ga nazovem, i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 metara.
Devojke, dosta više!
Ne vjeruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra doðe, smjestit će mi metak u glavu.
-Sve je isto.
Fotograf koji je unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu tvoju sliku.
Pobedićete sledeći put.
Malo ljudi se tako izražava.
Cilj projekta je da se pruži alternativni izvor prirodnog gasa u slučaju krize.
Pravim roðendansku žurku.
- Da, Mrs. Jekes.
- Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Vaša franšiza?
Siguran si da si mu brat?
Mrdnite svoje jadne guzice.
Ime mesta zločina?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećala si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Не, и недостаје ми тај мали дупе, јер је овде тако лудо.
- Zaboravila sam njegov poslužavnik za smeće.
Suhheen.
- Ali... ima ga.
Val Kilmer nije nosio ovo u Batmanu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nikada nas nije video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Lezlie Snowman stvarno voli hladno vrijeme Gary.
To je kao da lutaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
-Treba nam religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke dijamantske igle?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip za prvi gen sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, pokucao sam.
Tamo, blizu fabrike za spaljivanje, vazduh deluje čistije.
Никада нисам знао да сте овде поставили кабину.
Ovo je lokalno ubistvo, a tvoj autoritet se završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si trzava mala stvar, zar ne?
Previše je zauzeta spasavanjem ove stanice da bi bila impresionirana tvojim stavom.
Da, još malo laksativa.
Da li je Sir Francis pozvao?
Peggy i ja smo razvedeni.
Ima ovaj projektor pozadi.
Ne, nisam se setio kakve će nevolje naići.
Dušo, možeš li mi dodati to?
Ti si pretpostavio, ja to nisam proturječio.
Hej... ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem direktan.
Ne, dva minuta.
Prebolela je.
Onda, to je kraj priče.
U meðuvremenu...
Samo Ptah, bog podzemlja, ostaje u senkama.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Tony, ako poručnik Paxton nije trebao ići u Bagdad...
Moram da imam novca.
Moje mušterije nemaju smisla za humor.
Treba mi spisak za Mari Baptiste na St. Marksu.
Uzdržavam se.
RJ, sada si muškarac, pa ću biti iskren sa tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogane.
Hajde, ko god želi prevoz.
U redu, Luke i ja nismo bili zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli Kup...
Mi radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužna i imaš sav taj bes i ne znaš gde da ga naciljaš i moji prijatelji počinju da mi donose stvari i u početku je to bila hrana i onda, oni počinju da donose stvari.
- Garantujem da više nikada neće uzeti ni kap.
Da.
Ne, ali sam osetio da još nije pronašla kamen.
Bilo je naporno ovde, tata.
Reci mu ako uradi nešto, ja ću to objaviti.
Jedan, dva, tri, četiri, ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Telefonira ti da postaviš porudžbine.
I rekao sam ti to pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti ako postoji neka vrsta papira
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže je istina.
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Zabrinuta sam za Medž.
Sin kroči u očeve cipele..
Njegovo lice?
Briši, Vilijame.
Ti to uradi, Nort.
U suprotnom, ti si samo... samo odbacuješ oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada forsira lokacije da rade stvari ali nije zainteresovana da plati račun.
Da, ti si bio čovek sa tim gadnim malim elementom koji ti se ukopao u rame.
Sve vrste sira.
Baš kad sam počeo da mislim da biste mogli da naðete... novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
-Moje svetlo u tami.
Što ne znači da Semov esej nije bio divno napisan.
Ne zaboravi Bena.
U redu, dobro je.
Je li mrtva?
Postoji nešto što ti možemo pokazati, tehnika koja će ti pomoći da održiš emocije pod kontrolom, da ostaneš pod kontrolom.
Nikad više neću plesati.
- Mmm.
Nisi pričala sa mnom od kada sam...
Ne, ovde sam sa devojkom.
Dakle, pobedio si na takmičenju.
Bio je to kokos, koji je vrlo insinuantan sastojak, odgovoran da se namaže po licu potrošača!
Sreli smo se na nivou, i rastajemo se na trgu
I mislio si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje treba da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Ti ćeš to da rešiš.
Znaš, radio sam tamo u biblioteci, i ima prelepo, tamno rezbareno drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sereš, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da svira koliko hoće, ali mi više nismo robovi.
Već sam pitao njemačku policiju, ali su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno me je sramota, ali se ne sećam ničega u vezi prošle noći, tako da moraš da odgovoriš na jedan.
Time, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties u testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
- Bože, Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo želeli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ovaj tjedan.
Sve više i više vidimo da homoseksualci više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par limenki sa istoka.
Kad smo kod toga, treba nam dozvola da testiramo vaše...
ON JE PRIORIT PLUS VOZAč
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, mi to radimo umesto toga, onda?
Sranje ide dolje ovdje, a oni srušiti cijeli blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
