To uopšte nije loše.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, bar si ovde, i to je sve što se računa.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendejl.
Ali stare navike teško umiru, Scott-o.
Ne pričaj mi priče o proverama, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da nastave da rade non-stop, svaki hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo da ojačaju naš slučaj.
Ne mogu ovo više da krijem od Lusi.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da ćeš ih ubediti u to.
Idem kući s njom.
Pomešao nam je lica sa onima koji su umešani u zločin.
-To je knjiga o basu i deo šampanjca.
- Neka skakutanje počne!
- Žedan sam. - Hajde, onda.
Siguran sam da ćete prijaviti policiji.
- Hoću, Simi, hoću.
Nisi odgovoran ljudima ovog grada.
Nemam gde drugde da odem.
Pleme Force radi dobar posao.
Bila sam iznenađena, ali ne previše zabrinuta da je sam.
Jesi li ti homoseksualac?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da bi mogli da iskoriste ovog Šejtana iz knjige za sopstvene stvari.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda je sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne uzaludne neprilike počela da ga dotiče.
Važno je da smo završili sve nedovršene poslove.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Osam momaka čeka tamo da je uhvati ako je uhvati.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji ostvare svoje snove često nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Snažan rastvor će i zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Druže, kažem ti... pozoveš devojku kao što je Kejla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... ponižavanje, otuđenje.
Strategija intervjua?
Ako se potjernica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ja se ne drogiram i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, odlazim.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao kreteni?
Zove se Springfild.
- Ok, je li to lepo?
Oh, ona je... pobuna, zar ne?
Cuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta želim:
Za to služe papiri za maramice.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu komandu.
Ljudi mogu biti teško povređeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Potreban nam je živ ako želimo da saznamo ko stoji iza svega ovoga.
Ok, to, upravo tamo, to dvoumljenje i sumnja u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
- Da, Dženingse, dovešću ga.
Hoćeš li da mu postaviš par pitanja sada?
Ako ja padnem, ti ideš sa mnom.
Tropska oluja Rebeka.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nesi!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajući deo.
Poznaješ li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše podrške, reći ću vam sada da je on tip koji ne bi dozvolio da ga iko podrži.
Mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta što me Brendon optužuje da sam zločinac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u 12 sati.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputivši se u Francusku prošle godine.
Pa, tako se zvao njegov Tedi Medvjed.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen čovek.
Znaš šta osećam zbog tvoje opsesije godinama, i zbog toga što sam upala u ljubomornu penu, jer sam provela 10 minuta sa detetom koje je udarilo pozornicu. -20!
Pokazaćemo ti.
- Naša protivteža bi mogla biti izbačena.
Aha.
Znaš da znam.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali nije.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne bih želeo da menjam stvari...
Nismo morali da radimo ni na terenu ni na teškom radu.
Pa šta, majka se upucala?
- Rachelin je rođendan.
U toj lobanji... strašna mudrost crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije više desničarski aktivista od mene.
Ali ti uvek kažeš,
Dobiće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dave govori.
Proverili smo ga, bio je čist.
Patike koje izgledaju kao Frankenstein cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Valans.
Umiranja?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne prestaješ, a?
To me čini višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dian Cechtu mit kao što vjeruju glavni istoričari?
Trebalo bi da ugasiš sav plamen pre nego što kreneš dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim rečima.
Tako je, Džejn.
Izgleda da je Džordž zaboravio da u vođenju ljubavi ima više nego u Zeččinoj poziciji.
Pitao sam se za Rouzin ruski čaj.
Mogu li vam pomoći?
U redu, Keli, imaš ključ.
Znam da moj tata voli ključeve.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Zvaću te posle razgovora sa Klivlendom.
Trebalo je da naglašavam svoje uspehe.
Nikad nisam bila ovako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rastrgao sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Oglasi za klub.
To se mora uraditi pre glazure očnog tkiva.
- Gospodine, kako se vi osećate nije bitno.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
Danas, danas, molim.
Ali treba mi neko da pazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog rođendana.
Jučer je bila vrtoglavi stroj za kupovinu iz pakla.
Ako ne mogu da pozovem Beti, Rodni neće doći.
Postoje doktori, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke Specialu.
-Ne, Terrence, trebat ćeš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
Deca napolju se smeju dok se igraju
Jesi li videla Jaje?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa tangom školjki.
Došao sam ovde da jedem ukusnu piletinu!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oteklina kao i krvarenje moždanog debla.
Mislio sam da ćemo opet početi.
Pa, uđi, sedi.
Najzgodniji Čečen, sa crnim šeširom.
Ješćemo zeca.
- Da, g. Happer.
O čemu pričaš?
Prihvatio sam posao na univerzitetu.
Jer ja govorim, ne ti.
Jesi li rekao Bilko?
- Larboard vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
Krastavčić bubnjar Doodily doo Ding-dong, Doodilly doo
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, on ima smisla, da li se slažeš sa njim ili ne.
Znači, moramo da odemo iz grada?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije povezana sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao utakmicu Red Soxa na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti šou uživo?
Moli se pristojnim običnim ljudima.
Svake večeri se sele na najstrmije litice radi sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našim govnima, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali jedan pogodak za▁\\"očiglednu\\" kolumnu.
Wyatt, šta ti se desilo?
Poslat je ispred zatvora.
- A tvoja karta?
Kakva si ti zla stara dama.
- Ništa što je ugrađeno u šasiju.
Čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Bio sam u stalnom kontaktu sa ACC Burnsom i DCI Eastwoodom u apartmanu za ozbiljne zločine.
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To je osnažilo mog sina.
Izgleda da su sve zakucali.
Pivo je na moj račun.
Ali moramo razgovarati o tim stvarima koje misliš da se sjećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što rekoh, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da te seksualno privlače.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Hajde da pričamo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u igri karata.
Hajde, popnite se, momci i devojke.
- Nadam se da neće biti fatalno.
Da, pa, možda sam osetljiva.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huanom Dijegom.
Ta ženska vreća vredi 500 dolara.
Šarlot, ne osuđujem te.
Znaš, zato što se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavala sam sa ovim ološem, Ignaciom, da ti dam ove informacije, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekamo vaše naređenje, gospodine.
-Riješeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne moram da se oslanjam na ispovjedaonicu za ovo.
Znam da nije važno.
Foks veruje da će uključiti neku vrstu globalnog odbrambenog mehanizma.
Neko postaje teritorijalno.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rešavao sam mnoge stvari na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Nezapaljena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombom koji izgleda da će... pokušati da izvade treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ništa ne zahtevam.
U kojem vanzemaljci napadaju mali bukolički grad na Pacifiku na severozapadu.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je ozbiljno ako želiš da se nađemo ovde.
Daj Džekiju tih šest dolara, a ja ću ti dati violinu besplatno.
Imamo najviše sat vremena.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Cat, Charlie
Ali, znate, g. Viskers, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vreme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Zato što sam morao da pišam kao da se to nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što smo ikada zamišljali.
Mislio sam da ova zabava ne bi trebala da napusti startnu kapiju do 1:30.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je bila kritična u ponedeljak, jer je grad Skadra ostao nepristupačan kopnom.
Vrebaju kao trolovi u Redditovoj čet sobi.
- Sydney, Broots je.
To je tragična priča, Mejbl.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Charlie kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
Je li to ugovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde, brinuo si se da ćeš izgledati neozbiljno u poređenju sa sestrom.
- Šta?
Najtiši grad u Francuskoj.
Ovde je bila blokada puta.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas umanje.
Gđice Lejton, ovo su g.
Ne možemo sebi da priuštimo lenčarenje.
Da bi dobili lojalnu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brete?
Stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, ti si...
Bunk Tri.
Ali imao si stvarno dobar početak, bang na linijama.
Možda čak izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči ga!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo veoma jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih oprezan sa toliko kofeina...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato ne mrdaj!
Samo nastavi da kopaš dok ne nađemo čvrste dokaze o Jurgenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
- Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Doći ću u poštu u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Zdravo, Super Babe.
Gde nam je jebena priča?
Iznenadio bi se koliko finih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen pohotnog iskušenja.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko sranja od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda, grupa naučnika je stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu silu Zemlje.
Sada poseduje 12% nas.
Ti si Kler, ne.
Ima odbojku, čelo, a sada i kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki dosije o zločinima počinjenim u protekloj godini, u koji je umešana odrezana sačmarica.
MDPD.
Ostaću budan i proći moje vreme za spavanje.
Izbrojao si 73 u kući i ima ih 73 koji sada sede u ormariću sa dokazima.
Jesam li ja to prevaren?
Ali tvoje lice odbija oči ljubavi koje više ne vole.
Izvinite me, svi.
Geri, možeš da proveriš lične karte.
Takođe želim osobu koja može biti potpuno nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Razredne devojke koštaju više od Bakardi Brizera, Majk.
Sada sam sudija i radiću sa zatvorenicima kako hoću.
Svet mora da zna.
O, Vejd.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede petlove.
Daria, možeš li da doneseš vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Ubistava.
Stiv je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj pričaju...
Dva bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- Leroy je.
To je sve o čemu pričamo, a ti si daleko od toga da kreneš tim putem.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Barton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Izgleda pomalo besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr. Mouthbomb se javlja na operaciju.
Priđem do prozora i pogledam, i mračno je kao govno... jer je 3 ujutro, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
A u poređenju sa mnom, tip je momak iz hora.
Izoluješ me, i to je loš posao.
Nucu je rekao da odjebemo.
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam videla koliko smrtonosno može da bude njeno skakanje,
Crvena ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da pokrenem pumpe.
Zašto ih stalno zbunjuješ?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo podsetnik... dok izlazite iz broda, ne zaboravite da nam date vaše dodatne grickalice jer, kao što znate, mi radimo za kikiriki!
Zabila se autom u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Bolje izgleda na Ann.
Pojačaj ton!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljan sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratak rok za KunWari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da možeš sve da rešiš do tada?
Nema svedoka, nema kamera.
Glava, glava!
Bit ćemo samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kad kažu stvari kao... Alex, previše učiš...
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema televizije, nema crvenog mesa.
Breskve i šlag.
I ima neku vrstu strašne opekline od sunca.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo da usmerimo novac na bankarske kanale, koje je lakše kontrolisati.
- Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
Kako si znao da će ovo biti ovde?
Tamo je pored puta.
Ne bih rekao, Bude.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ova stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da blede.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ivy Teasdale.
- Da, 306!
Uh, da, prema ukočenosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, daj agentu Fultonu pomoć koju mu treba.
Azura je napustila Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Verujem da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI Srednjeg zapada.
Konzervativna republikanska frakcija je zadovoljna i zahvaljujemo gospodinu Lincolnu.
Boeing je napravio poboljšanja, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je u ovom gradu.
Videla sam Emili duh u noći kad je umrla, kako napušta telo.
Dženifer, sedi dole!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, hajde onda da razgovaramo.
Afonia!
Ili moramo da raskinemo.
Molecular Genetics.
-Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da možemo da živimo mirno u našim odvojenim sferama.
Lep plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi kontaktni prsten spreman za odvajanje.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo da nađemo posao.
Samo me to muči jer si izlazila sa onim drugim tipom na početku.
- Nemam ni ja vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Među nama?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas nadole.
Ćao, dečko.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, pretpostavljam da ste vas dvoje bili uključeni u druge aktivnosti.
Ne drži se za mene!
To je veliki bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
- Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada postoje samo hodočasnici.
Teraju me da se sastanem sa njihovim računovođom.
Da, znaš kako ovo ide.
Da, u fioci je.
Ne, prelako je.
Toliko je fokusiran na Hapa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Travna suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš od mene da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako da se nosi sa odmetnicima.
Nema audio fajlova, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodrigez, vaš sin Teo greši.
Abede, jesi li spreman da zaželiš neke želje?
Šta sam ja, trener regrutacije za Penn State?
Najbrži način da ti nađem novu devojku je da te ubacim na svaki sajt za upoznavanje.
Učitelj Zhou je umro nepravednom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš ni shvatiti..
Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo terminalno pod tim groznim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubio i pronašao.
- Gary, samo ga dobiti.
- I meni je drago.
Da li... imaš seksualne odnose sa svim svojim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviđao, ali ta rečenica je preterala.
To je veliki rizik.
- Ne. - Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bi zažalili.
- Papir džem!
- Iznajmio sam ga na šest meseci.
A to je da očevi umiru.
Mala je zbrka na porodiljskom frontu.
Čekaj, zaboravili smo njegovog drugara.
Kad smo kod toga, mama je bila zauzeta kućnim poslovima.
Pomolite se, hodočasnici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojazne građane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijeni svaki dan, Frenk, ali troje dece srednje klase bivaju uhapšeni ispred koledža zbog protesta zbog školarine.
Nije me ni pipnuo od...
Nekako mislim da si previše srećan za to.
To se odnosi samo na dr Kupera i njegov tim.
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Otkad te roditelji puštaju da ideš u klub noću?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, pribegava mučenju?
Naravno da ne. Poslao si telegram, a ja ću ti pojasniti.
Zar ne možemo ovo brže rešiti uz pomoć FBI-a ili države?
Osećao sam se stagnantno.
Kasnije će ga prefarbati.
Posle inauguracije u teretanu, otišao sam sa novinarima u▁\\"Snežni salon\\"
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da razgovaram...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je odlično, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
- doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će se Stojkovski odmarati u hotelima, tim će ostati u konvoju prikolica, koji će pratiti policijska vozila u svakoj zemlji.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažni momak, a?
Ne radim više takav posao.
Kapetan je već dugo unutra.
Pretpostavljam da nekima od nas nije potrebno oslobađanje.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levittownu?
- Ne smem da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči da vozim.
Ultra-maratonizam je modifikovao njen imuni sistem, pokrenuo alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Charmaine.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas nađe.
Uradio sam nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se napajaš pravo kroz podcijenjeni fullback.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa sadašnjim sistemom administracije dve zemlje, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od okončanja sukoba 1992-1995.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo limunade.
Držim svoju porodicu podalje od onoga što radim.
U stvari, mislila sam da misliš da sam bila toliko očigledna da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put otišao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam igrajući niz ulicu.
Fantastični čoveče, to je neverovatno.
Pa, ako tako insistiraš, u redu.
Pa, imamo li ono što ti zoveš sastanak za petak veče?
Angela, zašto?
Imamo deset poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade SAD-a iza sebe, Alex.
Neopozivo podnosim ostavku na mesto potpredsednika nacije...
Bar se ubijaju, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara ta vrata je pomalo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti donese mnogo dobrog posle ovog sedenja.
Gđo Tausend, ostali ste u Nemačkoj.
Imam posla sa malim bubama.
Ferrisu treba odvraćanje pažnje.
Hajde, Jerry.
Idem po kaput.
Može li jedna od devojaka da bude počinilac?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta i rekla sam mu da stane, ali nije hteo.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo ćutati ako uradiš ovo.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkom poslu.
Izgleda da će deca morati da se snađu sa jednim barom, tri trake.
Početnička Tenktonska senzacija, ručna transmisija...
To je riba iz voza.
Vikendom jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam situaciju sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Vidi, on je gore.
Taj potez je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plaši kriminalnih grupa ili je povezan sa njima, rezultat je i dalje bio isti i on je morao da ode.
Znaš, klubovi, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Saki, spakuj mu torbe.
Ma daj, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da ga vratiš?
- Šta tražimo?
Nije govorio o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Hajde, ako si gore, molim te...
Pa, Kejsi...
I sada znam da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre njenog ubistva.
I ako ne sednete... moraće da budu vraćeni nazad.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak sa Burnettom, zar ne?
Čujem da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
Čuvar neće da priča, i niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Aha.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Poslednja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo većinu noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, mogli bi da je slomimo.
U slučaju nerešenog, pobednik će biti određen u takmičenju snage i fokusa.
I bio sam u pravu, ne onako kako sam mislio.
Nisam to trebao odmah da uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Nije li kidanje ono što Ali radi?
Čak i naše školske isprave.
Ubola me je.
- Ovo je vrlo tajno, znaš.
Mislite li da možemo naći nešto pametnije da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište u blizini?
Nacionalni tim...
Ali ne pre nego što postanem neophodan nego što oni donesu mašinu da obavi posao!
Kako bi bilo u sredu uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je ta biljka?
Tvoj mali plan me umalo ubio.
Hteli su da Karelen bude đavo.
Seronja šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je to mala uteha, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to preklinješ?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, monsinjore.
Pretpostavljaš da joj je potreban razlog.
Idi napolje i pobrini se da sve bude spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, učinio bih sve za bilo koju od moje dece i za ovu bebu.
Ne znam o čemu pričam.
Satana je prijatelj.
Ali moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možeš da znaš pravila i da uradiš pogrešnu stvar.
Idem napolje da skalpiram neke karte.
Dosta mi je ovih vrećica sa borom.
I onda, uh, ubij se da ne bi slučajno izbrbljao o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Njegov otac se pobrinuo da bude zaštićen od oka javnosti celog života.
- Tonto Cooks.
Dvije milje dalje od velike kuće.
Onda je možda vreme da krenemo drugim putem.
Mademoiselle, ja sam Amerikanac.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, došli su kući, i našli su njihov stan ispreturan.
Nema Dredda!
Deni nije znao da ti vodiš lanac droge, ali mora da je nešto posumnjao.
I dalje ga izbacujem napolje za svaki slučaj.
Gđice Braverman, moramo da razgovaramo.
Pokušava da nađe smisao u areni koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Nyberg.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Vruće sladolede.
Kako se zove to svetlo?
Ali sada se udaješ u dosadnom, beživotnom stilu Čande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljena.
Posmatram tvoju zatvorsku grupu danas, sećaš se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želiš biti gdje svi znaju svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zonska reklama, ali to je lažno.
Vrhunska kablovska pokrivenost.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako se to može srediti, on je zainteresovan da vodi tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u pregovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na oprezu.
Ja nisam proročica!
Ne mogu da dišem, a temperatura mi opada.
Donald Rumsfeld se sastao sa Saddamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
- Ako u početku ne uspeš... - ...odustani.
Reci Marčelu da me nazove.
Mala gospođica savršena je morala da bude spuštena zarez ili dva.
Zato što Brik mora da nauči kako da se veže.
Pa, nema izgubljene ljubavi, ali evo nas.
Još uvek misliš da brzam sa zaključcima.
Četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testu.
To je votka.
Hoćeš li da se predstaviš?
Tetovaža slabića.
Znam.
- Zapravo, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću svoje fajlove.
- Došlo je odavde.
Tražio je da ga pamte.
- Ne, Itane, ona stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i porazgovaraš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... sada kada ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neke nove tradicije.
Jesam li upravo bio uvređen?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Zvala je već tri puta.
Da bi par malih bogataša moglo da izdrži malo duže dok nas ne isuše?
Kasniš u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednim na svoju četrnaesticu.
Sveta Marijo Majko Božja.
Nisam vidio Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razišli.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Ispustili smo ga iz 23 sprata.
U kancelariji!
Ne, mislim da je sve što su mi dali prestalo.
Erin je bila sjajna.
- Ne želim da idem tako.
Svi se sklonite iz moje kuće na drvetu.
Idemo, vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se vezao za vas.
Ali sve dok dobijam 4.0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Bivši jenkijac, Chuck Knoblauch.
Prvi na križanju zmajeva pobjeđuje.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to sabotiraš.
Imao je devojku.
Poverenje, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Stražnjica veličine katedrale Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li da idemo?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i da...
A ako to nije važno za muškarca, nije važno za ženu.
Bosonoga i trudna, kuva za tvog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Pusti me da smislim kako da se nosim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao je da li ću ti dozvoliti da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Sjajno, ja ću biti pljunuta slika.
To je pitanje formalnog dogovora.
Ne, mislim, Laks zaslužuje da upozna baku i dedu, htela ona to ili ne.
- To je američka turistička destinacija.
Ako se ikada ponovi, moraću da naručim inventar.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ovi kreteni uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvao sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam malih problema sa damom.
- Odmetnička odeća... kao što je tvoja.
Gde je Veer?
Seksi.
Zovemo ga Holm znoj Holm.
Ne, druže.
Izgleda da izvesna gospođica ćaskalica ne može da se javi majci u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je ranije, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona je ostavila malu vrećicu pamučnih kugli u mojoj kući.
Bilo bi dobro da budemo zajedno, na nekom mirnom mestu.
Aha.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš se zašto brinuti.
To je takva gomila gluposti!
To je poziv iz 9-1-1 kada je devojka poletela.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono što smo o tome.
- Ne Spenser Olham.
Uspeh volje, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini obavi svoj školski posao.
Odrasla sam.
G. Grunwald, tu odeću dobija besplatno od kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj otac je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takođe i kompleksan čovek.
Igrači su zaokupljeni emocionalnim scenama koje su se pre šest nedelja činile jedva mogućim.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bila si ljuta, vikala, izvukla ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju, misliš da sam idiot, zar ne?
'Sup sa udarcem PlayStation, 'sup?
Zar nisi nešto previdela?
Ne puštaju bijelce u okrug Crenshaw.
Hal, ako misliš da Litlfild nije vredan novca, moraće ozbiljno da razmišlja o besplatnoj agenciji.
Verovatno sam ga ostavio u City Centru.
Uskoro će da propadnu.
Nema tajnih prolaza, g.
Nik malo puca.
Gđa Crothers, zar ne?
MLADIĆ SE SAMOUBIVA U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju krhotinu.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj radi tamo...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces mogao da se nađe u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao na to.
Ali možda u srcu goruće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je on ikada brinuo o sebi.
Mislim da ću umreti!
I mi ćemo uzeti izjavu od vas.
I onda jednog dana, nisam mogao više.
Ali ima problema sa hromozomom.
Hej, mogu li i ja da se uključim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, ok?
Ona je mala... živahna osoba.
Imaš li ušteđevinu?
Pravilo 113:
- Godsend, jesi li shvatio, Rex?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forestu.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Videli ste to i sami.
Što je, u slučaju da niste znali, prekršaj sigurnosti.
Isti ste kao i mi.
Zašto si mislio da će biti lako?
Kako separatistička flota stiže da pomogne lovcu na glave,
Mislim, koliko ti mogu biti važan?
Drago mi je da sam vas upoznao, narode.
I ja, Džoi.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve veze ja imam sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da zaštitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teška vremena.
Kako si jaka.
Winnetou ima više nieu.
Bili su nepijani.
Znači, ne čeka u redu, samo prođe kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac ocu, sam si napravio većinu ovoga, zar ne?
- Zato sam ovde.
Michael Taylor, FDA.
Sve je bilo spremno dok njena porodica nije došla na zapad u pokrivenom vagonu.
Bila sam trudna sa 14 kila.
Neću više da učestvujem u ovom ludilu.
Izgubio je ženu, a onda je proveo dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na kormilu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, dođavola!
Revolveraš ostaje dok ja ne kažem drugačije.
Moraš to da znaš.
Ali mogu da ih sredim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, kad bi samo mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš...
I misliš da to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da stanem na ček u kešu za tebe?
Naterao me je da uđem u njegovu kočiju.
Ne može ni da se seti kada je poslednji put salutirao.
Zalihe.
Šta to radi?
Moje ime je Libi Grifit.
Kada sam vas videla kako se ljubite jutros, moja unutrašnjost je vrištala.
Pravim bele Ruse.
Ti si stvarno lopov.
- To je dijalekt koji nikad nisam čuo.
Ovo je, prijatelji moji,▁\\"Playbook\\".
Uvek si bio ovakav, još od detinjstva...
Zavisi sa kim ga upoređuješ.
Dok god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Straćatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Mo uzorci sperme ovde nego klinika za plodnost.
Najavio sam portiru da bih mogao da te upoznam.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo porodične knjige.
Mogu da vidim savršeno.
Da? -Da.
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božje kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je Hamlet pomislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavao sam jednog.
Kladim se da se popela sa drveta, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
Ovo može da košta živote ako se desi tokom bitke.
Gospođo Prajs, izvedite ćerku napolje.
Ne volim biti uplašena, volim biti voljena.
Te stvari se ovde ne mogu uraditi.
MacGyver, Baklja istine je u tom kovčegu.
Da, ali si takođe napravio grupu veoma samozadovoljnih ljudi koji brinu o nekome osim o sebi, i to je ogromno.
- Ako joj nađem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Mora da se sećate toga iz braka.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Bio sam ćelav.
Radi li u ulju ili akrilu?
- Ovo bi moglo uništiti kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je tip za velike pare.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bila najvažnija stvar koju je želeo da kaže.
-Zatvorenici ljubavi - Više, životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan...
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da ti čita misli i kontroliše te.
Čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina, a još ne znaš da igraš šah?
Da kažemo da Drinki i Smoki nisu bili tako pametni kao što bi njihov brat Dadli rekao blago, kao što je obojici falilo mozga.
Dolazi ovamo!
Od sada je to Candy.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da poludiš.
Žao mi je što moram da naredim.
Znate, mnogi od nas ovde u Family Guy su, iskreno, bolesni zbog jadnog stanja obrazovanja u ovoj zemlji i koliko malo vi ljudi više čitate.
Ne mogu sad otići, ne mogu ostaviti Penna.
Uh, ko je ovde Isek?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto u vezi trećeg čina... imamo veliki, debeli hit na našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram da je sviram svake sekunde?
Iznenađen sam da si zabrinuta, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno tamo gde je i Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk,
Ali to dolazi sa cijenom.
Sedi, Done.
Ne budite smešne devojke, on nema pojma o ljubavi!
Čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizovao da prođem kroz ovo usamljeno, očajno vreme.
U prošlosti bi to bilo.
# Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini #
Kada ćeš me saslušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
-Čak E. Čiz token?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo napraviti skicu.
Stranica Ortho i Neuro.
Sada vodimo slušaoce nazad u Albert Hol... za ostatak koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojka...
Polaritet se obrće u pod-kvantumskom fluksu.
Rekao sam sebi da se ne mešam u ovo, ali ne mogu.
Znači Lindberg je živ?
Jesam.
Sletela sam na dečju traumu.
- Otišli su u šetnju.
Nemam dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako se ta promena mora gurnuti, neka bude tako.
Pa, kako smo ga zaustavili u dvadesetim?
1952. je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao celim zdravstvenim aspektom.
-Naslikao je super super super superheroja za Kelin rođendan.
Odvojen od kičme, a onda se rasprostro.
Gluposti, imao si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Iste noći je došla u moj hotel...
Počelo je sa dve godine.
Da li ti se sviđa čovek koga smo ti poslali?
Fali mi dva minuta vremena.
Da li je ovo vreme kada možda želiš da razmišljaš o deci?
Daj da ti stavim ruke.
Mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
A kakav preliv želiš na salati?
- Frensise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Da li to zvuči bolje?
Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu, Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako dobrog.
Svi mi imamo kosture u svom ormaru, metaforički, što znači stvari iz naše prošlosti koje radije ne bismo ostavljali ležeći okolo jer su oni bolni ili inkriminišući ili bi stvorili nepotreban nered.
Svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Bojim se da budem u očevoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga, takođe.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnom ručku.
Izuzetno je neprijatno za državnu policiju da je ova žrtva ubistva dignuta u vazduh tokom treninga.
To je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu, nisam video nikakvu lisicu.
A vašoj deci je potrebno mnogo vremena.
Država osramoćena u očima sveta ovim brutalnim ispadom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje, znaš.
U redu, pre nego što počnemo bilo kakav dijalog sa umom koji se snishodljivo označava kao podučavanje...
Vidi, nije bilo laserskog pištolja tamo odakle ja dolazim, a ipak smo mi Mekrimoni još uvek imali posla sa crvenim mundirima dovoljno dobro.
..tenziju u našim porodicama, oni su ..
Prekriven je šavovima.
Pa, stvar je u tome da ne paničite, zato što su ljudi kao ovi, kao psi.
- Tako to radi.
Šta čekaš, zagrljaj za rastanak?
Daj mi vatre?
Konačno sam ti dao sjajan savet o vezi.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće značiti kraj nevoljama za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
U redu, ne počinji da pričaš kao Trance.
Ne pevaj ih.
Granata je bila ćorak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Uh... što znači...
Konačno sam povukao Bendera u stranu i pitao ga zašto nisam u toku.
[Viče] [groktaši] [Clattering]
Da, kao što sam rekao, um, malo smo manji ove godine, i to je ljubaznost naših novih prijatelja preko jezera, kamp Star, osnovan, ne tako slučajno, od strane moje van-na-uništi-me,
Odložićeš njegovu smrt... i predati kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sada ovo.
- Paris...
Ko te je poslao, Kejleb ili Mona?
A trenutno, ja nisam kao...
Znaš šta, Kierane, Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
I upravo sada, imam tim stručnjaka koji naporno rade na tome da taj plan uspe.
Postoji mikrotalasna.
Ili te možemo odvesti na depilaciju bikinija.
Momačko veče je pokvareno.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to sugeriše da postoji samo jedna tehnološki napredna civilizacija u Mlečnom putu, a samo je jedna postojala - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam traćila vreme na dečaka kao što je Dilon kad sam mogla da budem sa čovekom kao što je Geri.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Policija kaže da sam je zato ubio.
Muka mi je.
Sigurni ste u ovo, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je bio Tastego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... koji je došao da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno toliko sofisticirani.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja neuka ćerka, prelepa devojka!
Septembar... - Dole sa neba, čoveče.
Imao bih više priprema.
Takođe, gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još uvek voliš.
Ja sam na Jutjubu.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i prijatelje, mlada damo.
Moramo ga odmah odvesti u operacijsku salu.
Bila sam preslaba da brinem.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi.
Ali brzina svetlosti je i dalje preko 600 puta brža.
-Predugo se nismo videli.
I to uskoro.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako želiš tehnički, ona spava sa dve žene.
Pa, nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlom ovde kao i tamo.
Gde si to čuo?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Ima svakakvih glasina.
Everest je bio rub raja, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje da bude uskoro.
- Šta?
Bolje kopiraj šefu...
Je li to Benijev Tacos?
- Šta si radio napolju?
Vi ste pijani, što bi trebalo da bude malo iznenađenje za bilo koga ovde, ali to nekako ometa proslavu, pa mogu li da vam preporučim da nađete najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali moj stari je sad loše raspoložen.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki ljudi kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali zadnjih par dana?
U redu, samo par nevažnih pitanja da utvrdimo osnovu.
Rene, uvedi ga u kočiju.
Dobra činija supe od račića.
Molim te, pobrini se za decu.
Imaš divan osmeh.
Sve što će uraditi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
- Vaš muž je duboko zaljubljen u vas.
Život.
Hajde, dogovoreno je.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, što je gomilanje patenata u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje na ljudskim bićima.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, zaboga.
- Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji je njen motiv?
Mislim da moramo biti pametniji u vezi problema sa kockanjem.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam semestar.
Bridget je rekla da Soto šalje sliku na provjeru odmah ujutro.
Riješi se problema i pretvaraj se da se to nije dogodilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Tvoja ruka ide ovde.
Cela industrija je iznikla.
- Nije došao?
A taj Fabrizi, on je bio muž žene iz restorana, koja je, um, čistila tvoju jaknu?
Oh, ti blesava, blesava veštice, ostavljaš me sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, one prevare koje ste iz na web stranici, oni ne mogu uzeti da olako.
Ali ako pobediš... budi počastvovan, ponizan, i pobedi na ovim izborima sa Frensisom...
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996, to nas navodi da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si goy koji je ukrao Hanuku.
Uh, samo uzimajući na to. Idem na radio svoju jedinicu.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
Moraš sve okupiti.
-Našli smo te kako krvariš na smrt.
Pravda samo što nije prodrla kao užarena magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga nazad.
Umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Leteo sam svojim bojama i vidimo se kod Dejvija Džonsa.
Sranje, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
-Prihvatio je plan.
Mnogo si učinio za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Ružičasta vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima zaplenjenim iz Farmerove kuće.
Spok se ubacuje, kapetane.
- Jesam.
Znaš, mnogo lečenja je prilično jednostavno.
On je u borbenom klubu.
Rekla je da ću imati sreće i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobrog uzgoja.
I ne prosipaj ni kap.
U stvari, politika je uspela.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
Jesi li spreman za ovo?
Tako se prijatelji ne ponašaju, Majkle.
Sjedio je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i uklonio odredbe u ustavu oba entiteta koje su upućivale na to da entiteti imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Hoćeš li samo da kažeš▁\\"zdravo\\", molim te?
Trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da se brinemo o tebi, da to ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja mama čak nije ni potpuna udovica.
Pitao sam slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
- Da li voliš okean?
U tvojoj staroj spavaćoj sobi...
Ti si pametan, sasvim si sam.
Stanislavski?
Ne znam, potpiši se.
Jesi li ovde zbog festivala?
Teško za sletanje.
-Plaća $1,000.
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam koji je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi koji je zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Našli smo ovo u ćeliji zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od policije jer je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Svi, počnimo od Adamove linije - potpisujem se - pravo kroz Kalov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te pitam još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, dosta je bilo.
Ne, ti si bio tamo.
Da, mislim da je na nama da pokažemo svima put.
Teško je, znaš?
Pet sousa za stolicu.
Maks, Kerolajn, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su naši prijatelji unutra, i da imaju naše lične karte.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Koji je znak kada ruke dilera počnu da se tresu?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:▁\\"Ubojica je dobar\\"
Čarli... ko je on?
Potrebni smo jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, želiš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
- Časni sude, ponovo vas pitam za relevantnost.
Znaš li od čega su napravljeni?
- Oh, jesam li?
Kako neko ko je najbolji u razredu završi ovde?
Šta se desilo?
- Videla sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Samo se pitam da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko šansa da sam donese svoje odluke?
Možda te voli.
Zašto to poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala i neka Bog blagoslovi ovu veliku zemlju.
- Više!
- Usamljeni Rendžer.
Malo um, malo 'leteti', šta kažeš?
Hteo bih da kažem još jednu...
Videla sam tvoj dvonožni hod.
Dođeš do ulaznih vrata i okačiš ih.
Koliko agresije kriješ iza tog koncepta istine...
Torba nije bila u kolima i nije nosila tvoje otiske.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamisli okrugli sto.
Otpratiću te do auta.
- Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Moraš da pređeš na ćoškovima.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tome, ne počinji.
Obezbeđenje, dolazi ovamo!
Kako ću inače biti?
Hoću da se sva četka za zube poreže.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbili ste da prodate oružje pobunjenicima koji su osuđivali državni udar.
Mogu da kažem.
Znam.
Dok ona nikada ne koristi reč Jevrej Ligamentija uključuje fotografiju Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih (i jevrejskih) oligarha u Rusiji.
Ako ti dam više od deset minuta, onda ću biti poznata kao devojka koja kaže da će dati deset minuta, onda ne daje deset minuta.
Spasila si me?
Moje stalno mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Dobićete lepo iznenađenje za tri dana.
Sećaš se Bandučijevog rođaka, prodavca pića?
I pretpostavljam da sam samo... ne znam da li sam...
Da, gde ćeš sada?
- Užasno dobro.
Hej, Džime, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uđeš i sačekaš ako želiš.
Tog dana... voli dobro i mrzi zlo!
Kao slavina na lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih direktiva, - zaposliti pansi-ass Britanca -
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da više nikad nisi imao seks.
Lagao sam o svojim godinama, mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Paradise villa, Hermance road.
Šutni, hajde, hajde, šutni!
Srećan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si se obukla da bi išla na posao?
Nisam ništa radio ovog vikenda.
Samo budi ono što jesi.
U studiju su.
Previše krvi. Oboje su sada u opasnosti.
Vaši ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige sledećeg vikenda.
To je životinjski.
Ta devojka stvarno voli Karmen, a Karmen treba da se vrati onoj devojci koja je voli.
U redu, neverovatno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god me oduva... dobija unapređenje.
Da su gej brakovi legalni u Čikagu, koliko je verovatno da će Kabsi pobediti u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
- Došao sam da odvedem Libi na ples, gospodine.
Ono što ne prati za mene je zašto bi Henri Vims nestao sa mape samo zato što je odjednom postao veoma srećan.
- To je neverovatno, stvarno.
U pakao i nazad, tamo skačemo.
Aha.
Baci prokleti pištolj!
Znači da je bio drugi strelac u sobi koji ga je upucao sa .45.
Sada ćeš uraditi tačno onako kako ti je rečeno.
Okusavam svoju pobedu.
Sve što možeš da nađeš.
- Napred, Haskeri!
Forenzičari su potvrdili da je ova čizma upala u krv na palubi.
I tvoja sitničavost.
Šta god želiš da radiš je u redu sa mnom.
Zašto?
Čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, i verovatno Kosmo, pokušava da kaže, - Gledaj, hajde da nastavimo ako želiš.
Ubedio si me da su moje.
Ništa osim najboljeg... da li je to?
Možda te je počela čudno gledati nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo spisak osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Džunior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetuj svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Tata te devojke je došao prekjučer i gurnuo ga ispod vrata.
Izabrali smo da radimo posao.
Želim kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnim centrima.
Za Čekića, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Spreman je da se preda.
Namirisao sam venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
- Prestani!
Rej, ne idi!
Nedostaje nam mala Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti nekoga.
G. Hovah, pokvario mi se kamion.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvavi kombinezon u korpu.
Ne znam, smrt moje majke mi je bila velika misterija kad sam bio dete i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema pravnog presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne sada, onda kada?
Zbogom, Ettore.
Hoćeš da potrošim još 25 centi?
Radio sam standup šouove, radio sam specijalitete, ali sam hteo nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si bio budan celu noć, a?
Po pitanju nezavisnosti Kosova, meštani se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivanja kosovskih vlasti da otvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je tamo iza.
Neka pastrmka koja pliva okolo ima moje ime.
Nemam ličnu pristrasnost u vezi toga.
Išao sam na krštenje.
Pokušat ću opet, upravo sada, objasniti sav Dethklok posao -- budžete, vremenske linije, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on... on...
Ne znaš šta radiš jer bi trebalo da blokiraš za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u vašu korist i svako ko je pod vašom zaštitom ne može biti povređen.
Ko legne u krevet sa muškarcem, a onda ga ubije žicom?
Ok, moj dan je balet, časovi klavira, doručak, ručak i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da slušaš.
- Upravo smo se nagodili.
Ja sam na snimanju▁\\"Prave krvi\\" sa vrećom krvi, kao ovaj balon.
- Šta se dođavola dešava ovde?
Da li je vaš pasoš valjan?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je tvoje.
Ja sam zapečaćen trezor, otporan na ispitivanje.
-Zašto je to uradio?
Ali možeš ih prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikeland!
Moram da provedem subotu veče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da guraš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Džejmi.
Izvinite, gospođo.
Da li stvarno mislite da sam jeftino na brodu i džep razlika?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Vau, izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrđava izgorela, i da nije bilo preživelih.
- Šta... hoćeš da gledaš?
Postoje tri osobe u mom životu do kojih mi je stalo.
Roberte Kembel, znate li gde ste, gospodine Kembel?
Posvađao sam se s njom.
Metak je letio prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro uradjeno.
Glas ti se promenio.
Želim ti sigurnu noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog rođaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Džozefe, idi u susedstvo i pozajmi šolju saharina.
Barem imamo krov nad glavom.
Izgleda kao svetlo ispred nas.
Šta je uopšte u Sem Hilu brodski brod?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije leži najveća visoravan na našoj zemlji, Tibet, okružen ledenim blokadama divljih visokih planina, zapečaćenih peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Ovde me svi zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Jer to nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u porastu
Dozvolite da napustim kolonu i govorim, gospodine?
Zezaš me?
Kako će to uticati na moje vizije?
Nazvala ga je pomoću cimerovog fiksnog telefona.
Pa, prvo pitaj roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalji o slučaju.
Zar te nimalo ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
To se slaže.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je držalo Eli tih poslednjih nedelja.
Znači, ne brineš se da će Evan...
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ovaj ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapune, ventilator.
Ali nafta je prava stvar.
- Da, uopšte ne može da škodi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Šta god da radiš, uspeva.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvog.
Aha.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatar 311 Lesi je uradio lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom... neko kao ja ima pristup tvojim poverljivim studentskim dosijeima.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted...
Prolazi pored kamena.
# A ti si me naterao da te želim...
Ne sviđa mi se ono što je uverljivo.
Dobro sam zarađivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Tako da smo seli na naš prvi zajednički Dan zahvalnosti kao grupa... i, očigledno, naš poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je ubio službenika.
Hm, oh, dobro, ja sam, uh -
Možeš da pobegneš nazad na svoje linije u nekoj mračnoj noći na stražama.
Ako želite da razgovarate sa mnom bilo kada, samo nazovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, nije u tome stvar.
Jadna draga, stvarno ne shvataš, zar ne?
A klinac u 35-oj ne prestaje da plače.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim pozorišnim sedištima.
Shvataš li da tražiš kod za život?
- Možeš da ih uzmeš...
Pomislio bi da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili jer si sterilan.
Nema vesti od naših izviđača od kada su mnogi avioni bljesnuli.
Gruba snaga uvek gubi na tehnici, Carl.
Poslednji put je viđena ovde.
Zato što sam video pravog tipa koji me je napao jutros.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako da odlučiš da li želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Eliot Ruzvelt, jedan od Frenklinovih sinova koji je bio tamo kao vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi kasnonoćni susret gde je Čerčil napravio goli apel.
Gde su ostali?
Bože, ti si lopov.
Nije trebalo da dolaziš u moju kuću.
Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviđa mi se ovde, ali ne vidim kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar iz svlačionice, kao sa momcima, hej, poljubićeš me...
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Damiena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u komad papira sa letaka iz fabrike stripova.
Nikad nije postojao Roj?
-Pošalji malp.
Ta ružna srebrna propalica bi mogla da nas mulja za 400 ušljivih dolara.
Tik-a- brava, u redu?
Koliko daleko ću ići da spasim život svog sina?
Ti uopšte nisi Tindareova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je opasan.
Znao sam da je izlaženje sa tobom loša ideja.
# Moja ruka #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
-To je potvrda?
Ako ti je to uteha, Danijele, juče su me podsetili koliko su dobri očevi spremni da se žrtvuju za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu kod tebe.
- Kako ja želim, tako će i biti.
Bolje nego što je bila nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
- I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno da imaju, ti si super kul.
Proveriću telefonske zapise i počeću da radim na bolnicama.
Smešna stvar je da na skateboardu ima DNK dokaza koji ga stavljaju na mesto zločina.
- Da, čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je pristajalo u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati užad.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže je... Srećno...
Respirator ti se popravlja?
Ne, ne, ne brini zbog toga.
Znači predsednik je u tome?
A kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojani.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro nakon malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što mu mama nije tu da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam čudan?
Ne, Ana može da se nosi sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme je da se pobedi šest sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubistvo da bi došao do zlata, neopaženo.
Hladno mi je, moram da idem.
Ti si predsednik Gamma Gamma kuće?
- Bio je bled, klimav.
Hajde, Rebeka je samo bila fina.
Stvarno cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobio sam hiljade pisama od svih vrsta žena koje ne mogu da nađu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju ono što žele od svog muškarca.
Dođi ovamo.
Supružnička privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada dođe noć, kada dođe noć...
Radim na tamnoj mreži.
Možda bi želeo da uđe.
Reci, šta ja to govorim?
A sada tu je ta Dženifer.
Pustili smo ove ljude u naše domove, pazili na našu decu, parkirali automobile.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brauni će morati da radi u fabrici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da budeš srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
U zatvoru su jer im je kaucija zabranjena.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije, pomoć koju još nije ostvarila nijedna druga aspirantkinja EU, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i okončaš sve ovo?
I ne radi se samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Aha.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlađi izvršni potpredsednik... u Morgan Stenliju.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Daily News-u.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, praktično nam je uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke, ja ću.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali bio je u pravu.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnji ručak me je uvalio.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite, momci.
To je istina!
- Nisi trebao to da uradiš, Mikelangelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga, a onda tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo pustiti ove stvari napolje.
Videla sam kako si sa ostalim radnicima, videla sam kako si sa ostalim radnicima.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se deli.
U redu, honorarno onda.
Krvni pritisak je 140 sa 90.
To je najbolja oprema, čoveče.
Ne želim da pričam sa tobom.
Kladim se da bih mogao da nađem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo li razgovarati o tome u par sati, u redu?
Sa vašim dopuštenjem, gospodine, hteli bismo da potpišemo, gospodine.
- Čoveče, drago mi je da je moj gotov.
Ratovanje.
To je prava opasnost!
Znaš, nema predumišljaja znači nema postmedicine.
Obični moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, obični.
* Smirio sam se *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa biciklom.
Neću biti samo dobar prodavac.
Bilo je nešto u vezi ubice, način na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram da izgledam ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mikovih leđa, zar ne?
Bako, molim te probudi se.
I možda ćemo naći...
Ko te plaća?
Zašto vi momci uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da snimaš ovaj glupi film zato što se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Imam upalu grla.
Suzanne se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Nekako jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me rasporiš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivao sam ih koliko sam mogao.
Jedan od njih je prostran, praktičan salun sa četiri vrata.
Bio sam borac na biciklu.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SIRNA je kao tajna, tiha carska straža i sve je u celoj palati.
Pa, bili smo na večeri pre neko veče, bila nam je godišnjica braka.
Volim ga, iako je samo običan, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Džuli Henderson.
Prilično čudno, ipak.
Dajte nam vektore u vazduhoplovnu bazu.
Da, to je upravo ono što sam govorio.
Trebaće nam poseban izgled za šešir.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je ispred tebe, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu ih srediti, kapetane.
Jednog popodneva u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na tremu, ubacujući slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio šunkom.
Mislim... mislim, ona je vikala na mene ponekad, ali... ti si provalio u njenu kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatio.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda ne brini, veruj mi.
Da li je Džordž Takei stigao?
Padanje na prvoj prepreci?
Misliš da to možeš ponoviti?
Okrugla je i ima par proreza kao jedan od onih... moždanih pušača.
Pa, to mi je bilo poznato.
... cijeli projekt Blizanci je pokrenut... potpuno iznad.
Ko zna šta je mislio...
Želeo bih da ostaneš ovde, daleko od pretnje smrtnim ratom tako često obećavajući.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je gadno povređen, vrišteći da ga jure.
Idi svojoj majci, Luciuse. To je ono što bi ona volela.
Gospođo, trebalo bi da sačekate da se vreme popravi.
Ne krivim te, izađi. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam: 'Dobro, pod mojom je zaštitom.' Zato, smiri se!
Ali svi je zovu Borkita. Ha, ha. Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknađuju svojim mnogobrojnim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
Voli da se naduva i da me tuče i onda ima seks.
Šta nije u redu?
Kada telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Cityja, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče nije bilo ništa, ali...
Hajde, nabaci svoje lice za zabavu.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Šetaćemo sve do proklete divljine?
Gertruda, nikad nisam mislio da ćemo se ovako sresti.
Itzik pravi čizme.
Đavo je uzeo tvoju lepotu, đavo je uzeo tvoju ljubav...
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, besplatan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zašto... Dania?
Poželim da sam umrla u snu.
Jesi li videla onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici... svi.
Osim one na kojoj sada radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešno.
Vreme sama ili vreme sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriv.
Gradonačelnik će se voziti na najboljem brodu i održati govor.
- Samo da pogledam.
Sada idi i dok se ne vrate. .
Spusti to odmah i gubi se odavde.
Ako znam da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod Herr Hellerom.
Sutra, nećeš to ni želeti.
Ljuljaš se sa najboljima.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin službenik dolazi da vidi kako napreduje Moulin Rouge.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao da sam najbolji.
Metak mu je iščašio rame.
Vidi, moramo da pokupimo decu, a ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi još malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave, čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, bilo bi lepo da odemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju mirno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, zaboravila sam.
Onda sam otišao u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, onda to odvratno čudovište.
Da, um, u stvari, on nije jedini, Freni.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki me mrze, neki me vole.
Pokušao je da vas uceni, pa ste ga ubili... od iste osobe koja je ubila Adama Jannsena.
To je schmootz.
Da, snažan si kao bik!
Jesam.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla transplantaciju.
Da vidimo.
Sad nije vruće, zar ne?
Naučnici i stručnjaci veruju da je napad bio nezakonit jer se desio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da uradiš ništa, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Izgleda da idemo na Džona i Rasela.
Koristio sam igračku, to je bilo sve što sam imao.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam mnogo radnih košulja koje sam jeftino pokupio u Đenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole dole, Oldylocks!
Još jedan minut i promašio bih ih.
Pa, tu je ta žena u koju sam umešan.
Da li je još uvek malo g-g-g-ginger...
Došao si kod Seta.
Sutra je naša poslednja predstava sezone, dame i gospodo.
Mrzim što ovo radim, ali moram nasamo razgovarati s g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je proslava.
Da, dovoljno je za deset sati neprekidnog leta.
Bio sam siguran da ga vidiš na tom svetlu.
Ušao sam u Vedranski sistem da izvučem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je stvarno računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će pobediti.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da baciš vodene balone na šmokljane?
Ja sam na ovom pročišćavanju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
Odsek C je čist.
Imamo posetioca!
Racking obojeni snijeg, sjedim u obojanim sanjkama.
Moja kompanija vodi razvojne i obrazovne programe.
Od tada je prestala da priča.
Ovde je kompjuter. - Zdravo, zdravo.
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja čvrstina me zapanjuje.
Mogu li vam ponuditi vaš porto u salonu?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj odred?
Vidiš, neke misterije prkose razumevanju.
Šta ima?
Vidi, Mardž, moja prva prodaja!
- Kapetane Džons.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li sada da pođem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Finn, čekaj!
Ujutro, nakon dobrog sna, i srdačnog doručka, i nakon što izbegnem nadzor Pentagona,
Ali ako želite da nazovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, za ovog dobrog čoveka.
- Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za tebe.
Klub dobrog starog momka, a?
Hoćeš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Nekad sam bio dobar u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan u vezi mog rasta?
Ja sam đubrad.
I sve te muhe...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
(Jo govori nejasno) (smješka) On je zapravo dao Dr. Bailey njegov pie.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Uzgred, da li neko voli moje mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je čudan?
Pokušavam da nađem danskog stručnjaka za Karuna.
Ali mi smo biznismeni.
Jedna zvezda Furija, udaljenost 5.000 kilometara.
Izdali su me moje noge.
Ali ja ne želim da se osvetim nikome!
Ne sećam se ove doline.
Nekada je bila Jugoslavija, deo srednjevekovnog svetog rimskog carstva.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Postao sam najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, Čarli!
Nema problema.
Ugriz?
Idem po biftek sa burritom od sira.
I kao potencijalna baza za buduću kolonizaciju.
Ako zaista verujete u svoja srca da ste slobodni... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Samo sam mislio da treba da znaš da sam došao kući da nađem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
- Ne ti... ne radi to.
Hoćeš da kažeš da je stiglo ovde u sred noći?
Niko ne voli da mu se kaže da je naivčina.
Da, pa, ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da joj predložim razvod, ali nikad nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nugetsa i navijačica svratili na svoju turneju u tri zemlje.
Vaš šejk, gospodine.
Ovo je krstarica Pegasus brodu koji tvrdi da je Galactica.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe?
Gđo Džesner, ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu ceo vikend i sada moraš da se nosiš sa pravom stvari.
Oboje, ali Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvana, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
Oh, Bože, ubit ćeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajnirane etikete za pronicljivu ženu.
- Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rachel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Hajde, šta kažeš?
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ovaj ubica ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim da neko u toj močvari traži Laroquea... neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da smislimo važnije stvari.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ duplu posekotinu.
Bojim se da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo govora o Bogu.
Niko nema pravo da bude jadan u Parizu.
Već smo bili tamo.
Zar ti već nisu platili?
Godinu dana pre nego što je moja žena umrla, ona i Šandra su se potukli.
Ali ti i ja, bili smo prilično dobri.
Bar je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
Čak i da je tako... kad sam te videla tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželela, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu sjajnu filmsku industriju.
Ovde je bar napitak za uništenje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri metka u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkso...
- Šta?
Možda ima nekog na planini Pilota.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam rođeni gospodin Popravljač.
Nazvaću ga i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 metara.
Devojke, dosta više!
Ne veruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra dođe, smestiće mi metak u glavu.
-Sve je to isto.
Fotograf koji je unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu tvoju sliku.
Sledeći put ćete pobediti.
Wow, nema mnogo ljudi koji se tako izražavaju.
Cilj projekta je da se u slučaju krize obezbedi alternativni izvor prirodnog gasa.
Pravim rođendansku zabavu.
- Da, gospođo Jekes.
- Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Tvoja franšiza?
Siguran si da si mu brat?
Mičite svoje jadne guzice.
Ime mesta zločina?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećao si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Ne, i nedostaje mi taj mali kolačić, zato što je ovde tako ludo.
- Zaboravila sam njegov poslužavnik za smeće.
Suheen.
- Ali... ima ga.
Val Kilmer nije nosio ovo u Betmenu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nije nas video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Lesli Sneško stvarno voli hladno vreme.
To je kao da se motaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
Potrebna nam je religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke dijamantske igle?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip prvog gena sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, kucao sam.
Tamo, blizu postrojenja za spaljivanje, vazduh izgleda čistiji.
Nikad nisam video da ste ovde postavili separe.
Ovo je lokalno ubistvo, i vaš autoritet završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si nezgodna mala stvar, zar ne?
Previše je zauzeta spasavanjem ove stanice da bi bila impresionirana tvojim poziranjem.
Da, još par laksativa.
Da li je ser Frensis pozvao?
- Peggy i ja smo razvedeni.
Ima projektor pozadi.
Kako to misliš, bratski?
Dušo, možeš li mi dodati to?
Ti si pretpostavio, ja to nisam proturječio.
Ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem direktan.
Ne, dva minuta.
Prebolela ju je.
Onda je to kraj priče.
U međuvremenu...
Samo Ptah, bog podzemlja, ostaje u senkama.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Tony, ako poručnik Paxton nije trebao ići u Bagdad...
Moram da imam novac.
Moje mušterije nemaju smisla za humor.
Trebam popis za Marie Baptist na St. Marks.
Uzdržavam se.
RJ, sada si muškarac, pa ću biti iskren sa tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogane.
Hajde, ko god hoće da te poveze.
U redu, Luke i ja nismo bili zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli kup...
Mi radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužan i imaš sav taj bes i ne znaš gde da ga naciljaš i moji prijatelji su počeli da mi donose stvari i u početku je to bila hrana i onda su počeli da donose stvari.
- Garantujem da više nikada neće uzeti ni kap.
Aha.
Ne, ali sam osetio da još nije našla kamen.
Ovde je bilo užasno, tata.
Reci mu ako uradi nešto, odštampaću.
Jedan, dva, tri, četiri, ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Telefonira ti da postaviš porudžbine.
I rekao sam ti to pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti da postoji neka vrsta papira
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže?
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Tako sam zabrinuta za Madge.
Sin hoda u očevim cipelama..
Njegovo lice?
Gubi se, Vilijame.
Ti to uradi, Nort.
U suprotnom, ti si samo... samo odbacuješ oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada primorava lokale da rade stvari, ali nije zainteresovana da plati račun.
Da, ti si bio čovek sa tim odvratnim malim elementom koji ti se uvukao u rame.
Sve vrste sira.
Baš kad sam počinjao da mislim da biste mogli da nađete... potpuno novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
- Moj sjaj u tami pšenice.
Što ne znači da Semov esej nije bio divan.
Ne zaboravi Bena.
U redu, dobro je.
Je li mrtva?
Postoji nešto što vam možemo pokazati, tehnika koja će vam pomoći da zadržite emocije pod kontrolom, da vam pomogne da ostanete pod kontrolom.
Nikad više neću plesati.
- Mmm.
Nisi razgovarao sa mnom otkad sam...
Ne, ovde sam sa devojkama.
Znači, pobedila si na takmičenju.
To je bio kokos, koji je veoma insinuantan sastojak, koji bi mogao da se namaže po potrošačevom licu!
Upoznali smo se na nivou i rastajemo se na trgu.
I mislio si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje moram da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Ti ćeš to da rešiš.
Znaš, radio sam u biblioteci tamo, i ima prelepo, tamno isklesano drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sranje, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da trubi koliko hoće, ali mi više nismo robovi.
Već sam pitao njemačku policiju, ali oni su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno mi je neprijatno, ali ne sećam se ničega u vezi prošle noći, pa moraš da odgovoriš na jedan.
Time, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties u testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
- Bože, Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo hteli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ovaj tjedan.
Sve više i više vidimo da homoseksualci više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par limenki sa istoka.
Kad smo kod toga, treba nam dozvola da testiramo...
ON JE PRIORITET PLUS VOZAČ
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, radićemo to umesto toga, onda?
Ovde se dešavaju sranja, a oni sruše ceo blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
