~ To uopšte nije loše. ~ Da.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, bar si ovde, i to je sve što je važno.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendale.
Ali stare navike teško umiru, Skoto.
Ne pričaj mi priče o proverama, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da rade non-stop, svako hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo da ojačaju naš slučaj.
Ne mogu to više skrivati od Lucy.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da možeš da ih ubediš u to.
Idem kući s njom.
Meša nam lica sa onima koji su umešani u zločin.
To je knjiga o basu.
- Neka odskakanje počne!
Žedan sam Hajde, onda.
Siguran sam da ćeš prijaviti policiji.
- Hoću, Simmi, hoću.
Nisi odgovoran narodu ovog grada.
Nemamo gde drugde da odemo.
Pleme Sila radi dobar posao.
Iznenadio sam se, ali ne previše zabrinut da je sam.
Jesi li i sam homoseksualac?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da bi mogao koristiti ovaj Shaitan iz knjige za svoje purposeses.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda je sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne uzaludne neprilike počela da dolazi do njega.
Važno je da smo završili sve.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Osmorica ih čekaju da je uhvate.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji shvate da njihovi snovi nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Jak rastvor će zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Brate, kažem ti... pozoveš devojku kao što je Kejla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... poniženje, otuđenje.
Strategija intervjua?
Ako se poternica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ne drogiram se i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, idem.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao kreteni?
Zove se Springfild.
- U redu, je li to lepo?
Oh, ona je pobuna, zar ne?
Cuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta bih voleo:
Za to služi papir za tkivo.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu komandu.
Ljudi mogu biti teško povređeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Treba nam živ ako mislimo da otkrijemo ko je iza svega ovoga.
Ok, to ovde, to dvoumljenje i sumnjanje u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
-Da, Dženingse, dovešću ga.
Hoćeš li da mu postaviš par pitanja sada?
Ako ja padnem, i ti ćeš sa mnom.
Tropska oluja, Rebeka.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nessie!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajući deo.
Poznajete li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše podrške, reći ću vam da je on onaj koji ne bi dozvolio da ga iko podrži.
Mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta što me Brendon optužuje da sam zlikovac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u 12 sati.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputila se u Francusku prošle godine.
Pa, to je bilo ime njegovog Tedi Beara.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen.
Znaš šta mislim o tvojoj opsednutosti godinama, i što sam upao u ljubomornu penu jer sam proveo 10 minuta sa detetom koje je udarilo binu. -20!
Pokazaćemo ti.
- Naša protivteža bi mogla biti odbačena.
Da.
Znaš da vidim.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali ne reaguje.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne želim da menjam stvari...
Nismo morali da radimo ni na jednom terenu ni na teškom poslu.
Pa šta, majka se upucala?
- Rachelin je rođendan.
U toj lobanji... strašna mudrost crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije više desničarski aktivista od mene.
Ali ti uvek kažeš,
Uzeće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dave govori.
Proverili smo ga, bio je čist.
Patike koje izgledaju kao Frankenstein cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Valens.
Umiranja?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne staješ, a?
Čini me višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dijanu Čehtu mit za koji tradicionalni istoričari veruju?
Trebalo bi da ugasiš sav plamen pre nego što nastaviš dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim rečima.
Tako je, Jane.
Izgleda da je George zaboravio da je vođenje ljubavi više od zechcha pozicije.
Pitao sam se za Rosein ruski čaj.
Mogu li da vam pomognem?
U redu, Keli, ti imaš ključ.
Znam da moj tata voli ključeve.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Zvaću te nakon razgovora sa Klivlendom.
Trebalo je da naglasim svoje uspehe.
Nikad nisam bila tako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rasturila sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Oglasi za klub.
To se mora uraditi pre glazure očnog tkiva.
-Gospodine, nije važno kako se osećate.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
-Danas, danas, molim.
Ali treba mi neko da pazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog rođendana.
Juče je bilabezglava mašina za kupovinu iz pakla
Ako ne mogu da pozovem Beti, Rodni neće doći.
Postoje doktori, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke specijalu.
-Ne, Terrence, trebaš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
Deca napolju, smeju se dok se igraju.
Jesi li video jaje negde?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa ukusom školjke.
Došao sam ovde da jedem ukusnu piletinu!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oticanje, kao i krvarenje iz moždanog debla.
Mislio sam da ćemo opet početi.
Pa, uđi, sedi.
Najzgodniji Čečen, sa crnim šeširom.
Poješćemo malo zeca.
- Da, g. Heper.
Imaš li nešto protiv? O čemu pričaš?
Prihvatio sam posao na univerzitetu.
Jer ja govorim, ne ti.
Jesi li rekao Bilko?
-Larbord vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
# Pickles the Drummer Doodily doo # # Ding-dong, Doodily doody doo #
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, ima smisla, složio se sa njim ili ne.
Znači moramo da odemo iz grada?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije povezana sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao Red Sox utakmicu na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti šou uživo?
Moli se pristojnom običnom narodu.
Svake večeri se kreću na najstrmije litice radi sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našim govnima, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali jedan pogodak zaočiglednu kolumnu.
Vajate, šta ti se desilo?
Poslata je ispred zatvora.
- A vaša kartica?
Kakva si ti zla starica.
- Ništa što je ugrađeno u šasiju.
Čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Stalno sam bio u kontaktu sa ACC Burnsom i inspektorom Eastwoodom uOzbiljnom kriminalističkom apartmanu
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To ovlašćuje mog sina da odraste.
Izgleda da su sve zakucali.
Pivo ja častim.
Ali moramo da razgovaramo o tim stvarima koje misliš da se sećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što sam rekao, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da te seksualno privlače.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u kartanju.
Hajde, popnite se, momci i devojke.
- Nadam se da neće biti fatalno.
Da, pa, možda sam osetljiv.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huan Dijegom.
Ta ženska torba vredi 500 dolara.
Charlotte, ne osuđujem te.
Znaš, jer se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavao sam sa ovim ološem, Ignacio, da ti dam ove informacije, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekam vašu naredbu, gospodine.
- Sređeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne moram da se oslanjam na ispoved za ovo.
Pa, znam da to ne bi trebalo da bude važno.
Foks veruje da će uključiti neki globalni odbrambeni mehanizam.
Neko postaje teritorijalni.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rukovodio sam mnogim stvarima na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Neudarena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombama koji izgleda da će... pokušati da izvade treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ne zahtevam ništa od Unglichesa.
U kojem vanzemaljci osvajaju mali bukolički grad na severozapadnom Pacifiku.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je ozbiljno ako želiš da se nađemo ovde.
Daj Jakeyju tih 6 dolara, a ja ću ubaciti violinu besplatno.
Imamo najviše sat vremena, imam ljude u starom rudniku.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Ket, Čarli.
Ali, znate, gospodine Brko, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vreme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Jer sam morao da pišam kao da se nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što možemo zamisliti.
Mislio sam da ova žurka ne sme da napusti kapiju do 1:30.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je bila kritična u ponedeljak, s obzirom da je grad Skadra ostao nepristupačan po zemlji.
Vrebaju kao trolovi u Reddit chat sobi.
Sidni, Broots je.
To je tragična priča, Mejbel.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Charlie kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
Je li to ugovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde bio si zabrinut da ćeš izgledati neozbiljno u poređenju sa tvojom sestrom.
-Šta?
Najmirniji grad u Francuskoj.
Ovde je bila blokada.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas umanje.
Gđice Lejton, ovo su gospodin Valentajn i g.
Ne možemo si priuštiti zaostale.
Da bi dobili njihovu lojalnu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brete?
Stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, ti si..
Krevet tri.
Ali imao si stvarno dobar početak, lupaj po linijama.
Možda čak izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči to!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo veoma jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih oprezan sa toliko kofeina, uh...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato ne mrdaj!
Nastavi da kopaš dok ne nađemo čvrste dokaze o Džurgenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
- Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Biću u pošti u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Hej, Super Babe.
Gde je naša jebena priča?
Iznenadio bi se koliko dobrih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen pohotnog iskušenja.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko govana od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda, grupa naučnika je stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu snagu Zemlje.
On sada poseduje 12% nas.
Ti si Claire, ne.
Ima odbojku, čelo, a sad i kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki dosije o zločinima počinjenim u proteklih godinu dana koji uključuje odsečenu sačmaru.
Policija.
Ostajem budna da provedem vreme u krevetu.
Izbrojao si 73 u kući, a 73 su u ormariću sa dokazima.
Jesam li ja to prevaren, Marisa?
Ali tvoje lice odbija pogled ljubavi koji više ne voli.
Izvinite me, svi.
Gari, možeš da proveriš lične karte.
Takođe želim osobu koja može biti potpuno nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Razredne devojke koštaju više od Bacardi Brizera, Majk.
Sada sam sudija i radiću sa zatvorenicima kako želim.
Svet mora da zna.
Oh, Wade.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede petlove.
U redu, Daria, možeš li da doneseš malo vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Ubistava.
Steve je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj govore...
Dvoje bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- Leroy je.
To je sve o čemu pričamo, a ti si daleko od toga da kreneš tim putem.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Burton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Deluje besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr Mouthbomb se javlja na operaciju.
Priđem prozoru i pogledam, i mračno je kao govno... jer je 3 ujutro, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
A u poređenju sa mnom, momak je dečak iz hora.
Izoluješ me, a to je loš posao.
Nucu je rekaoodjebi
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam videla kako može da bude smrtonosan njen skok,
Crvena Ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da pokrenem pumpe.
Zašto stalno zbunjuješ to dvoje?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo ti podsetnik... dok izlaziš sa broda, ne zaboravi da nam daš svoje ekstra grickalice jer, kao što znaš, mi radimo za kikiriki!
Zabila je auto u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Izgleda bolje na Ann.
Pojačaj ton!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljna sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratko obaveštenje za KunWari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da ćeš sve rešiti do tada?
Nema svedoka, nema kamera.
Glava, glava!
Bićemo samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kad kažu stvari kaoAlex, previše učiš
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema televizije, nema crvenog mesa.
-Breskvice i šlag.
I on ima neku vrstu užasne sunčeve opekotine.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo da usmeravamo novac na bankarske kanale, koje je lakše kontrolisati.
-Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
- Kako si znao da će ovo biti ovde?
On je pored puta.
Ne bih rekao, Bade.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ova stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da blede.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ajvi Teasdejl.
- Da, 306!
Uh, da, prema ukočenosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, dajte agentu Fultonu da mu pomogne.
Azzurra je napustila Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Mislim da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI srednjezapadne oblasti.
konzervativna republikanska frakcija je zadovoljna i zahvaljujemo se gospodinu Linkolnu.
Boeing je napravio poboljšanja, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je to u ovom gradu.
Video sam Emili Duh te noći kada je umrla, ostavljajući telo.
Dženifer, sedi dole!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, razgovarajmo onda.
Afonija!
Ili moramo prekinuti.
Molekularna genetika.
Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da možemo da živimo mirno u našim odvojenim sferama.
Lep plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi kontaktni prsten spreman za odvajanje.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo da nađemo posao.
Smeta mi jer si se zabavljala sa drugim tipom na dobrotvornoj priredbi.
- Nemam ni ja vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Između nas?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas nadole.
Ćao, dečko.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, pretpostavljam da ste vas dvoje bili uključeni u druge aktivnosti.
Ne drži se za mene!
To je priličan bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
- Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada ima samo hodočasnika.
Teraju me da se sastanem sa njihovim računovođom.
Da, znaš kako to ide.
Da, u fioci je.
Ne, previše je lako.
Toliko je fokusiran na Hepa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Travna suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš od mene da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako da se nosi sa odmetnicima.
Nema audio fajlova, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodriguez, vaš sin Teo greši.
Abede, jesi li spreman da zaželiš nešto?
Šta sam ja, trener regrutacije za Penn State?
Najbrži način da ti nađem novu devojku je da te ubacim na svaki sajt za sastanke.
Gospodar Zhou je umro pogrešnom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš ni shvatiti..
Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa medicinskom sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo terminalno u tim groznim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubila i pronašla.
- Gary, samo ga dobiti.
- I meni je drago.
Da li ste... imali seksualne odnose sa svim svojim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviđao, ali ta linija je preterala.
To je veliki rizik.
- Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bismo zažalili.
Neverovatno!Papir džem
- Iznajmio sam je na 6 meseci.
A to je da očevi umiru.
Mala je zbrka na porodilištu.
Čekaj, zaboravili smo njegovog ortaka.
Kad smo kod toga, mama je bila zauzeta kućnim poslovima.
Pomolite se, doseljenici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojazne građane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali... - Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijeni svaki dan, Frenk, ali troje dece iz srednje klase biva uhapšeno ispred koledža zbog protesta zbog školarine.
Nije me ni pipnuo još od...
Nekako mislim da si previše srećan za to.
To se odnosi samo na dr Kupera i njegov tim.
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Od kada te roditelji puštaju da ideš u klubove po školskim danima?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, koji pribegava mučenju?
Naravno da ne. Vi pošaljite telegram, a ja ću pojasniti.
Zar ovo ne možemo brže da rešimo uz pomoć FBI-a ili države?
Osećala sam se stagnirano.
Prefarbaće je kasnije.
Posle inauguracije u teretani, otišao sam sa novinarima uSnežni salun
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da razgovaram...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je odlično, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
-Doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će Stojkovski boraviti u hotelima, tim će boraviti u konvoju prikolica, koji će pratiti policijska vozila u svakoj zemlji.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažni momak, a?
Više ne radim takve stvari.
Kapetan je unutra već neko vreme.
Pretpostavljam da nekima od nas ne treba oslobađanje, pa isključimo TV.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levittaunu?
- Ne bih smeo da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči kako da vozim.
Ultramaratoniranje je modifikovalo njen imuni sistem, pokrenulo je alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Šarmejn.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas nađe.
Zapravo sam uradio nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se napajaš kroz potporni fullback.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa trenutnim sistemom administracije dva entiteta, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od kraja sukoba 1992-1995.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo ti limunada.
Držim svoju porodicu dalje od onoga što radim.
U stvari, mislila sam da ćeš možda pomisliti da sam bila toliko očigledna da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put išao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam igrajući niz ulicu.
Fantastičan čovek, to je neverovatno.
Pa, ako insistiraš na tome, u redu.
Pa, imamo li, kako ti to zoveš, sastanak za petak veče?
Angela, zašto?
Imamo deset poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade SAD-a iza sebe, Alex.
Ovim dajem ostavku neopozivo na mesto potpredsednika nacije,
Bar se ubijaju međusobno, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao a da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara vrata je pomalo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti donese mnogo dobrog posle ovog sedenja.
Gđo Tausend, ostali ste u Njemačkoj.
Radim sa malim bubama.
Ferrisu treba odvratiti pažnju.
Hajde, Jerry.
Idem po kaput.
Može li jedna od devojaka da bude počinilac?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta i rekla sam mu da stane, ali nije hteo.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da, i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo biti tihi ako to uradiš.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkoj večeri.
Izgleda da će deca morati da se snađu sa jednom šipkom, sa tri trake.
Početnička Tenktonska senzacija, ručna transmisija...
To je ženska iz voza.
Vikendima jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam problem sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Pogledaj, on je gore.
Taj korak je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plaši kriminalnih grupa ili je povezan sa njima, rezultat je bio isti i on je morao da ode.
Znaš, palice, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Saki, spakuj mu torbe.
Oh, hajde, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da ga vratiš?
- Šta tražimo?
Nije pričao o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Hajde, ako si gore, molim te...
Pa, Casey...
I sada znam, da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre ubistva.
Ako ne sednete, moraće da budu vraćeni, to je sve.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak Burnetta, zar ne?
Čuo sam da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
Čuvar neće da priča, a niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Da.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Zadnja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo većinu noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, mogli bi da je slomimo.
U slučaju izjednačenja, pobednik će biti određen na takmičenju snage i fokusa.
I bila sam u pravu, ne onako kako sam mislila.
Nisam to trebala odmah da uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Zar te ne cepa ono što Ali radi?
Čak i naša školska dokumenta.
Ubola me je.
- Ovo je vrlo tajno, znaš.
Misliš li da možemo naći nešto bolje da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište blizu?
Nacionalni tim...
Ali ne pre nego što postanem nezamenljiv nego što oni donesu mašinu da obavi posao!
Kako bi bilo u sredu uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je ta biljka?
Tvoj mali plan me je zamalo ubio
Hteli su da Karelen bude đavo.
Seronja prema šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je to mala uteha, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to moliš?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, gospodine, i mi smo u manjini.
Ti pretpostavljaš da joj je potreban razlog.
Idi napolje i postaraj se da sve bude spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, uradio bih sve za bilo koju od moje dece i za ovu bebu.
Ne znam o čemu pričam.
Satana mi je prijateljica.
Ali moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možeš da znaš pravila i da uradiš pogrešnu stvar.
Idem napolje da skalpiram neke karte.
Dosta mi je tih freeloading bora kesa.
A onda, uh, ubij se da slučajno ne izbrbljaš o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Njegov otac se pobrinuo da ceo život bude zaštićen od oka javnosti.
- Tonto Cooks.
Dve milje niže od velike kuće.
Onda je možda vreme da kreneš drugim putem.
Madmazel, ovo je Amerikanka.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, vratili su se kući, i našli su njihov stan ispreturan.
Dredd ne postoji!
Deni nije znao da ti vodiš narko-prugu, ali mora da je nešto posumnjao.
I dalje ga izbacujem napolje, da budemo sigurni.
Gospođice Braverman, moramo da razgovaramo.
Pokušava da nađe smisao arene koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Niberg.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Vruće sladolede.
Kako ono beše ono svetlo?
Ali sada se udaješ u dosadnom, beživotnom stilu Chande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljena.
Posmatram vašu zatvorsku grupu danas, sećate se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želite biti gdje svi znaju svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zonska reklama, ali to je lažno.
Vrhunsko pokrivanje kablovske.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako to može da se sredi, zainteresovan je da vodi tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u razgovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na oprezu.
Ja nisam vidovnjak!
Ne mogu da dišem, a telesna temperatura mi opada.
Donald Rumsfeld sastao se sa Saddamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
Ako u početku ne uspiješ, predaj se
Reci Marcellu da me nazove.
Mala greška je trebala da bude spuštena zarez ili dva.
Zato što Brik mora da nauči kako da se veže.
Pa, nema izgubljene ljubavi, ali evo nas.
Još uvek misliš da brzam sa zaključcima.
Četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testu.
To je votka.
Da li bi hteo da se predstaviš?
Tetovaža slabića.
Znam.
- Zapravo, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću svoje fajlove.
-Došlo je odavde.
Tražio je da ga pamte.
- Ne, Itane, stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i popričaš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... sad kad ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neku novu tradiciju.
Jesam li upravo uvređena?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Već je zvala tri puta.
Da bi neki bogataši mogli da ostanu na vlasti malo duže dok nas ne isuše?
Kasno u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednom na sopstvenoj 45-ici.
Sveta Marijo majko Božja.
Nisam video Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razišli.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Bacili smo je sa 23 sprata.
U kancelariju!
Ne, mislim da ono što su mi dali prestaje da deluje.
Erin je bila super.
- Ne želim da idem takva.
Svi se sklonite iz moje kuće na drvetu.
Idemo, Vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se vezao za vas.
Ali sve dok dobijam 4,0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Bivši jenki druga baza Čak Knoblauch.
Pobeđuje onaj ko prvi dođe do vatrenog prelaza zmajeva.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to samo sabotiraš.
Totalno je imao devojku.
Poverenje, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Straga je velika katedrala Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li da idemo?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i da...
A ako to nije bitno za muškarca, onda to nije bitno za ženu.
Bosa i trudna, kuvaš za svog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Samo da smislim kako da se nosim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao je da li da ti dozvolim da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Odlično, ja ću biti pljunuta slika.
To je pitanje formalnog dogovora.
Ne, mislim, Lux zaslužuje da upozna djeda i baku, htjela ona to ili ne.
To je američka turistička destinacija.
Ako se to opet desi, moraću da naručim inventuru.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ti jasperi uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvala sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam problema sa damom.
- Odmetnička odeća... kao što je vaša.
Gde je Veer?
Seksi.
Zovemo ga Holm znoj Holm.
Ne, druže.
Izgleda da izvesna gospođica Brbljivac ne može da razgovara telefonom sa majkom u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je ranije, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona mi je ostavila kesu sa pamučnim kuglicama u kući.
Bilo bi lepo da budemo zajedno, negde na mirnom mestu.
Da.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš o čemu da brineš.
To je gomila gluposti!
To je 911 poziv iz kad je djevojka skinula.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono o čemu smo.
- Ne Spenser Olham.
Uspeh volje, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini radi u školi.
Odrasla sam.
G. Grunvalde, tu odeću dobija besplatno od kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj otac je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takođe i kompleksan čovek.
Igrači su preplavljeni emocionalnim scenama koje su se pre šest nedelja činile nemoguće.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bila si ljuta, vikala, izvukla ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju moj, misliš da sam idiot, zar ne?
'Sup with hack PlayStation,'sup?
Zar nisi nešto previdela?
Ne puštaju belce u okrug Krenšo.
Hal, ako misliš da Litlfild nije vredan para, moraće ozbiljno da razmišlja o slobodnoj agenciji.
VEROVATNO SAM GA OSTAVILA U GRADSKOM CENTRU.
Uskoro će poludeti.
Nema tajnih prolaza, g.
Nik malo puca.
Mrs. Crothers, zar ne?
MLADIĆ SE SAMOUBIJA U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju krhotinu.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj tamo radi...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces bio mogu se naći u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao.
Ali možda u srcu goruće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je ikada brinuo za sebe.
Mislim da ću umreti!
Uzećemo i izjavu od tebe.
I onda jednog dana, nisam mogao više.
Ali ima problema sa hromozomima.
Hej, mogu li da se ubacim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, ok?
Ona je mala... živahna osoba.
Imaš li ušteđevinu?
Pravilo 113:
Godsend, jesi li shvatio, Rex?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Sada, hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forestu.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Video si to za sebe.
Što je, u slučaju da niste znali, prekršaj bezbednosti.
Isti ste jedno kao i drugo.
Zašto si mislio da će biti lako?
Dok separatistička flota stiže da pomogne lovcu na glave,
Mislim, koliko ti mogu biti važna?
Drago mi je, narode.
I ja, Džoi.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve veze ja imam sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da zaštitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teška vremena.
Koliko si jak.
Winnetou ima više nieu_.
Nisu mogli da piju.
Dakle, on ne čeka u redu, samo hoda pravo kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac ocu, sam si ovo napravio, zar ne?
- Zato sam ovde.
Majkl Tejlor, FDA.
Sve je bilo namešteno dok njena porodica nije došla sa pokrivenim kolima.
Bila sam trudna sa 14 lb. beba.
Neću više učestvovati u ovom budalaštinu.
Mislim, on izgubi svoju ženu, a onda provede dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na kormilu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, do đavola!
revolveraš ostaje dok ja ne kažem drugačije.
-Zašto bih te zvao?
Ali mogu da ih izvadim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, kad bi samo mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš čestitkuHvala
I ti misliš da ja to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da svratim do gotovine?
Naterao me je da uđem u njegovu kočiju.
Ne može ni da se seti kad je poslednji put salutirao.
Namirnice.
Šta to radi?
Moje ime je Libby Griffith.
Kad sam vas jutros videla kako se ljubite, vrisnula mi je utroba.
Pravim bele Ruse.
Ti si stvarno lopov.
- To je dijalekt koji nikada nisam čuo.
Ovo je, moji prijatelji,Playbook
Uvek si bio ovakav, od kada si bio dete...
Ovisi s kim ga uspoređuješ.
Dokle god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Stracijatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Mo uzorci sperme ovde od klinike za plodnost.
Javio sam portiru da se nađemo.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo porodične knjige.
Mogu da vidim savršeno.
Da?
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božije kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je taj skot Hamlet pomislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavao sam jednog.
Kladim se da se popela sa drveta, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
Ovo može da košta živote ako se desi tokom bitke.
- Gđo Price, izvedite kćerku van.
Ne volim da se plašim, volim da me vole.
Takve stvari se ovde ne mogu uraditi.
MacGyver, Baklja istine je u Arci.
Da, ali ste takođe napravili grupu samoopsednutih ljudi koji brinu o nekom drugom osim o sebi, a to je ogromno.
- Ako joj nađem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Moraš to da zapamtiš iz svog braka.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Ćelavio sam.
Radi li u uljima ili akrilima?
- Ovo bi moglo da uništi kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je tip sa velikom lovom.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bilo najvažnije što je želeo da kaže.
Zatvorenici ljubavi Više, vi životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da ti čita misli i kontroliše te.
Čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga, i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina i još ne znaš da igraš šah?
Da kažem da Drinki i Smoki nisu bili tako pametni kao što bi njihov brat Dadli rekao blago kao što je obojici falilo mozga.
Dolazi ovamo!
Od sada je to Kendi.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da odlepiš.
Žao mi je što moram da naredim.
Znate, mnogi od nas ovde uPorodičnom Momku su, iskreno, bolesni jadnim stanjem obrazovanja u ovoj zemlji i koliko malo vi ljudi više čitate.
Ne mogu sada da odem, ne mogu da ostavim Pena.
Ko je ovde?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto u vezi trećeg čina... imamo veliki, debeli hit u našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram li da je sviram svake sekunde?
Iznenađena sam što si zabrinuta, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno i tamo gde je Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk,
Ali to dolazi sa cenom.
Sedi, Don.
Ne budite smešne devojke, on nema pojma o ljubavi!
Čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizirao da prebrodim ovo usamljeno, očajno vrijeme.
U prošlosti bi to bilo.
# Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini #
Kada ćeš slušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
Token sa sirom Chuck E?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo da napravimo skicu.
Stranica Ortho i Neuro.
Sada vodimo slušaoce nazad u Albertovu dvoranu... do kraja koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojka...
Polaritet se okreće u podkvantumskom fluksu.
Rekla sam sebi da se ne mešam u ovo, ali ne mogu.
- Znači Lindberg je živ?
Da.
Sletela sam na traumu za detinjstvo.
- Otišli su u šetnju.
Nije mi ostalo dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako ta promena mora biti gurnuta, neka bude.
Pa, kako smo ga zaustavili u dvadesetim?
1952 je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao sa celim zdravstvenim aspektom.
-Naslikao je super super super superheroja za Kelin rođendan.
Odvojio se od kičme, a onda se rastrojio.
Gluposti, imala si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Ona je došla te noći u moj hotel...
Počelo je sa dve godine.
Da li ti se sviđa čovek koga smo ti poslali?
Fali mi dva minuta.
Da li je ovo trenutak kada možda želite da razmišljate o deci?
Daj da ti stavim ruke.
Mislim, mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
I kakvu vrstu preliva želiš na salati?
Frensise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Zvuči li to bolje?
Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu, Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako dobro.
Svi imamo kosture u ormaru, metaforički, što znači stvari iz prošlosti koje radije ne bismo ostavljali ležeći okolo jer su oni bolni ili inkriminišući ili bi stvorili nepotrebnu zbrku.
Uniforme su sranje, svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Plašim se da budem u tatinoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si znao šta ću da kažem Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
- Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnom ručku.
Izuzetno je neprijatno za državnu policiju da je ova žrtva ubijena tokom treninga.
Evo je, to je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu.
I tvojoj deci treba mnogo vremena.
Država osramoćena u očima sveta ovim brutalnim izlivom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje.
U redu, pre nego što počnemo bilo kakav dijalog, snishodljivo označen kaotutorstvo
Vidi, tamo odakle ja dolazim nije bilo laserskog pištolja, a ipak smo se mi Mekrimoni i dalje bavili crvenim mundirima.
..tenzije u našim porodicama, one su..
Prekriven je šavovima.
Pa, stvar je u tome da ne paničite, zato što su ljudi kao ovi, kao psi.
- Tako on radi.
Šta čekaš, zagrljaj za rastanak?
Daj mi vatre?
Konačno ti je dat sjajan savet o vezama.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće značiti kraj nevoljama za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
Ok, ne počinji da pričaš kao Trance.
Ne pevaj ih.
Granata je bila ćorak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Što znači...
Konačno sam povukao Bendera u stranu i pitao ga zašto nisam u toku.
[Vhiss] [Grunts] [Clattering]
Da, kao što sam govorio, um, mi smo malo manji ove godine, i to je ljubaznost naših novih prijatelja preko jezera, Camp Star, osnovan, ne tako slučajno, od strane moje out-to-uništi-me,
Odložićeš njegovu smrt... predaćeš kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sada ovo.
- Pariz...
Ko je poslao tebe, Kejleba ili Monu?
I trenutno, ja nisam kao...
Znaš šta, Kierane, Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
A trenutno, imam tim eksperata koji naporno radi na tome da taj plan uspe.
Tamo je mikrotalasna.
Ili te možemo odvesti na depiliranje bikinija.
Momačko veče je pokvareno.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to sugeriše da postoji samo jedna tehnološki napredna civilizacija na Mlečnom putu, i da je samo jedna bila - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam potrošila vreme na momka kao što je Dilon, kada sam mogla da budem sa čovekom kao što je Geri.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Policija kaže da sam je zato ubio.
Muka mi je.
Jeste li sigurni, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je Taštego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... došao je da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno tako sofisticirani.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja neuka ćerko, prelepa devojčica!
Septembar...Dole sa neba čoveče.
Imao bih više pripreme.
A i gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još voliš.
Ja sam na Jutjubu.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i pratioca, mlada damo.
Moramo odmah da ga ubacimo u salu.
Bio sam suviše slab da bih brinuo.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi
Ali brzina svetlosti je i dalje preko 600 puta brža.
Prošlo je previše vremena.
I to vrlo brzo.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako hoćeš tehnički, ona spava sa dve žene.
Nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlo kao i tamo.
Gde si to čula?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Postoje razne vrste glasina.
Everest je bio rub raja, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje da bude uskoro.
-Šta?
Bolje da se javim šefu...
Je li to Benny's Tacos?
- Šta si radio napolju?
Vi ste zakucani, što bi trebalo da bude malo iznenađenje za bilo koga ovde, ali to malo ometa zabavu, pa mogu li da vam preporučim da nađete najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali... moj stari je sad neraspoložen.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki ljudi kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali zadnjih par dana?
U redu, samo par nevažnih pitanja da postavimo osnovu.
Rene, uvedi ga u kočiju.
To jeDobra šnicla supe od račića
Molim te, pobrini se za decu.
Imaš divan osmeh.
Sve što će uraditi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
Tvoj muž je duboko zaljubljen u tebe.
Život.
Hajde, dogovoreno.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, što je gomilanje patenata u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje ljudskih bića.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, za ime Boga.
Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji joj je motiv?
Mislim da moramo biti pametniji u rešavanju problema sa kockanjem.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam semestar.
Bridžit je rekla da Soto šalje sliku na verifikaciju odmah ujutru.
Otarasi se problema i pretvaraj se da se ništa nije desilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Tvoja ruka ide ovde.
Cela industrija je izrasla.
- Nije došao?
A taj Fabrizi, on je bio muž žene u restoranu, one koja je, um, čistila tvoju jaknu?
Ti blesava veštice, što me ostavljaš sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, ti prevaranti koje si našao na tvom vebsajtu, ne mogu to olako da shvate.
Ali ako pobediš... budi počastvovan, budi ponizan, i pobedi na ovim izborima sa Frensisom
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996. godine, to nas navodi da znamo da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si Goy koji je ukrao Hanuku.
Uh, samo da se javim. Idem da javim njegovoj jedinici.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
-Moraš sve okupiti.
-Našli smo te kako krvariš do smrti.
Pravda samo što nije probila kao užarena magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga unutra.
I umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Leteo sam svojim zlatnicima i vidimo se kod Dejvija Džonsa.
Sereš, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
-Prihvatio je plan.
Uradio si mnogo za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Roza vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima zaplenjenim iz Farmerove rezidencije.
Spok se ubacuje, kapetane.
- Da.
Znaš, mnogo doktoriranja je prilično jednostavno.
On je u klubu boraca.
Rekla je da će me to usrećiti i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobroga uzgoja.
I nemoj da prospeš ni kap.
U stvari, politika je uspela.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
Jesi li spreman za ovo?
Tako se prijatelji ne ponašaju, Majkl.
Sjedio je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i uklonio propise u ustavu oba entiteta koji su uputili na to da entiteti imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Hoćeš li rećizdravo molim te?
Hej, trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da se brinemo o tebi, da to ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja mama čak nije ni potpuna udovica.
Pitao sam moje slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
- Voliš li okean?
U tvojoj staroj sobi...
Ti si pametan, sam si.
Stanislavski?
Ne znam, potpišite se.
Da li ste ovde zbog festivala?
Teška je za sletanje.
Plata je 1000 dolara.
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam koji je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi ko je zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Našli smo ovo u ćeliji zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od policije zato što je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Krenimo od Adamove linijePotpisujem se pravo kroz Calov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te pitam još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Oh, Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, dosta je bilo.
Ne, bio si tamo.
Da, mislim da je na nama da svima pokažemo put.
Teško je, znaš?
Pet sousa za stolicu.
Max, Caroline, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su nam prijatelji unutra, i da imaju naše isprave.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Kakav je znak kada ruke dilera počinju da se tresu?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:Bricklayer je dobar
Čarli... ko je on?
Potrebni jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, želiš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
-Vaša visosti, ponovo vas pitam koliko je to važno.
Znaš li od čega su napravljene?
- Oh, jesam li?
Kako neko ko je najbolji u razredu završi ovde?
Jesi li dobro?
-Video sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Samo se pitam da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko šansa da sam donese svoje odluke?
Možda te voli.
Zašto to poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala vam i Bog blagoslovio ovu veliku zemlju.
- Više!
Usamljeni rendžer.
Malo um, maloleteti da li biste rekli?
Hteo bih da kažem još nešto...
Video sam tvoj dvonožni hod.
Dođeš na prednja vrata...
Koliko agresije kriješ iza tog konceptaistine
Torba nije bila u autu i nije nosila tvoje otiske prstiju.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamislite okrugli stol.
Otpratiću te do auta.
-Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Moraš da pređeš na uglovima.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tom, ne počinji.
Obezbeđenje, ulazite ovamo, uništava mi život!
Kako bih inače bila?
Želim da skinete svu četku za zube.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbio si da prodaješ oružje pobunjenicima koji su tvorili državni udar.
Mogu da ga stavim.
Znam.
Iako nikada ne koristi rečžidovska Ligamentija uključuje fotografiju Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih ruskih (i jevrejskih) oligarha.
Ako ti dam više od 10 minuta, biću poznata kao devojka koja kaže da će dati 10 minuta, a onda neće dati ni 10 minuta.
Spasila si me?
Moje stalno mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Dobićeš lepo iznenađenje za tri dana.
Sjećaš se Banduccijevog rođaka, trgovca alkoholom?
I mislim da sam samo... ne znam da li sam...
Da, gde ćeš sada?
- Strašno dobro.
Hej, Jim, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uđeš i sačekaš ako hoćeš.
U to vreme, voleti dobro i mrzeti zlo, podići ću šator Davidov i zatvoriti proboj njegovog šatora.
Kao slavina na mom lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih direktiva,Unajmljeni pansy-ass Britanac
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da se više nikad nisi seksao.
Lagao sam o svojim godinama, o mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Rajska vila, Hermance Road.
Udaraj, hajde, hajde, šutiraj!
Sretan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si se obukla da bi išla na posao?
Nisam ništa radio ovog vikenda.
Samo budi ono što jesi.
Oni su u studiju.
Previše krvi. Oboje su sada u opasnosti.
Vaši ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige za vikend.
To je životinjski.
Vau, ta devojka stvarno voli Karmen Ivau, Karmen stvarno treba da se vrati onoj devojci koja je voli
U redu, neverovatno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god da me oduva... dobija unapređenje.
Da su gej brakovi legalni u Čikagu, verovatno koliko i Cubsi koji pobeđuju u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
-Došao sam da odvedem Libi na igranku, gospodine.
Mislim, ono što ne prati za mene je zašto Henry Weems bi pasti s karte samo zato što je iznenada postao vrlo sretan.
- To je neverovatno, stvarno.
Do pakla i nazad, tamo skačemo.
Da.
Baci prokleti pištolj!
To znači da je bio drugi strelac u sobi koji ga je upucao sa.45-icom.
Uradićeš tačno kako ti se kaže.
Okusavam svoju pobedu.
Sve što možeš naći.
- Napred, Huskersi!
Forenzičari su potvrdili da je ova čizma imala krv na palubi.
I tvoju sitničavost.
Šta god želiš da uradiš je u redu što se mene tiče.
Zašto?
Čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, i verovatno Kosmo, pokušava da kaže,Gledaj, hajde da nastavimo sa ovim ako želiš
Ubedio si me da su moji.
Samo najbolje, zar ne?
Možda je počela čudno da te gleda nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo vašu listu osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Junior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetujte svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Otac te devojke je dolazio prekjuče, gurnuo je pod vrata.
Izabrali smo da radimo posao.
Ja bih kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnom centru.
Za Hamera, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Spreman je da se preda.
Namirisao sam venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
- Prestani!
Rej, ne idi!
Nedostajemo malo Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti nekoga.
- G. Hovah, kamion mi se pokvario.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvave pantalone u korpu.
Ne znam, smrt moje majke je bila velika misterija za mene kada sam bio dete i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne sada, onda kada?
Zbogom, Ettore.
Želiš da potrošim još 25 centi?
Radila sam standup emisije, radila sam specijalitete, ali sam želela nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si budna cele noći, a?
Na pitanje nezavisnosti Kosova, lokalci se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivanja kosovskih vlasti da stvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je pozadi.
Neke pastrmke koje plivaju okolo imaju moje ime.
Nemam lične pristrasnosti u vezi toga.
Išao sam na krštenje.
Pokušaću ponovo, upravo sada, da objasnim sav Dethklok biznis -- budžete, vremenske linije, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on... on...
Ne znaš šta radiš jer bi trebalo da blokiraš za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u vašu korist i svako ko je pod vašom zaštitom ne može biti povređen.
Ko ulazi u krevet sa muškarcem, a onda ga ubije sa žicama?
Ok, moj dan je čas baleta, časovi klavira, doručak, ručak i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da slušaš.
- Upravo smo se nagodili.
Ti si kao,Ja sam na setuIstinske krvi sa kesom za krv Kao ovaj balon, u osnovi.Ne ostavljaj me
Šta se, do đavola, dešava ovde?
Da li je vaš pasoš važeći?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je samo tvoje.
Ja sam zatvoren sef, otporan na ispitivanje.
-Zašto je to uradio?
Ali ih možeš prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikeland!
Moram da provedem subotu veče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da guraš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Jamie.
Izvinite, gospođo.
Da li stvarno mislite da sam jeftino na brodu i džep razlika?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrđava izgorela, i da nije bilo preživelih.
Šta hoćeš da gledaš?
U mom životu ima troje ljudi do kojih mi je stalo, dvoje su moji sinovi.
Roberte Kembele, znate li gde ste?
Posvađao sam se s njom.
Metak je odleteo prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro urađeno.
Glas ti se promenio.
Želim ti sigurnu noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog rođaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Žozefe, idi do mene i pozajmi šoljicu saharina.
Neka bude tako, bar imamo krov nad glavom.
Izgleda kao svetlo ispred nas.
Šta je uopšte brodolomnik u Sem Hilu?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije nalazi se najveća visoravan na našoj zemlji, Tibet, okružen ledenim blokadama divljih visokih planina, koje su zapečaćene peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Ovde me svi zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Zato što nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u porastu
Dozvolite da napustim kolonu i govorim, gospodine?
Šališ se?
Kako će to uticati na moje vizije?
Zvala ga je preko cimerovog fiksnog.
Pa, prvo pitaj roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalji o slučaju.
Zar te ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
Stvarno se uklapa.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je držalo Eli proteklih nedelja.
Dakle, niste zabrinuti da će Evan da se suoči sa tim.
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ova ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapun, ventilator.
Ali nafta je prava stvar.
- Da, uopšte ne može da škodi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Šta god da radiš, radi.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvoje.
Da.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatrija 311 Lesi je uradila lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom... neko kao ja ima pristup tvojim poverljivim studentskim fajlovima.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted, um...
Prolazi pored kamena.
# And you got me wanna you...
Ne sviđa mi se ono što je moguće.
Dobro sam zarađivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Seli smo na naš prvi zajednički Dan zahvalnosti kao grupa... i, očigledno, poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je ubio službenika.
Um, oh, pa, ja sam, uh --
Možeš da pobegneš nazad u svoje sopstvene redove u nekoj mračnoj noći na dužnosti u predsedničkoj sobi.
Ako želite da razgovarate sa mnom u bilo kom trenutku, samo pozovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, ali to nije problem.
Jadna draga, ti stvarno ne shvataš, zar ne?
A klinac u 35-oj ne prestaje da plače.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim pozorišnim sedištima.
Shvatate li da tražite šifru za život?
- Možeš da ih uzmeš...
Čovek bi pomislio da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili zato što si sterilan.
Nema vesti od naših izviđača od onogMnogi avioni bljeska.
Brutalna snaga uvek gubi na tehnici, Karl.
Poslednji put je viđena ovde.
Zato što sam video pravog tipa koji me je napao jutros.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako da odlučiš da li želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi izvršni direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Elliott Roosevelt, jedan od Franklinovih sinova koji je bio tamo kao vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi noćni susret u kojem je Churchill napravio golu privlačnost.
Kada gde su ostali?
Moj Bože, ti si lopov.
Nije trebalo da dolaziš kod mene.
Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviđa mi se ovde, ali ne znam kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar sa svlačionicom, kao sa momcima,Hej, poljubićeš me
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Demijena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u parče papira sa letka iz fabrike stripova.
Nikad nije ni bilo Roya?
-Pošalji malp.
Ta ružna, srebrna, zubata propalica bi mogla da nas sakrije za 400 ušljivih dolara.
Tik-a- brava, u redu?
Koliko daleko ću ići da spasim život svog sina
Ti uopšte nisi Tindareusova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je opasan.
Znao sam da je to loša ideja.
# My hand #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
-To je potvrda?
Ako ti je to uteha, Danijele, juče su me podsetili koliko su dobri očevi spremni da žrtvuju za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu kod tebe.
- Kako ja želim, tako će biti.
Bolja nego što je bila nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno, ti si super kul.
Proveriću telefonske pozive i počeću da radim na bolnicama.
Najsmešnije je da na skejtbordu postoji neki DNK dokaz koji ga stavlja na mesto zločina.
- Čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je pristao u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati šta se dešava.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže jeSrećno
Tvoj respirator za popravku?
Ne, ne, ne brini za to.
-Predsjednik je u tome?
Kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojeni.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro nakon malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što nema mamu da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam čudna?
Ne, Ana može da se nosi sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme je da pobediš za 6 sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
- Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubojstvo kako bi mogao doći do zlata, neprimjećeno.
Hladan momak, mora da ide.
Ti si predsednik Gama Gama kuće?
- Bio je bled, klimav.
Daj, Rebeka je bila fina, to su Džoš i Valencia.
Stvarno cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobio sam hiljade pisama od svih vrsta žena koje ne mogu da nađu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju šta žele od svog muškarca.
Oh, dođi ovamo.
Supružnička privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada noć dođe, kada noć dođe
Ja radim na tamnoj mreži.
Možda bi hteo da uđe.
Šta ja to govorim?
A sada je tu ta Dženifer.
Puštamo ove ljude u naše domove, pazimo na decu, parkiramo kola.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brownie će morati da radi u fabrici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da budeš srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
U zatvoru su jer im je kaucija zabranjena.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit u iznosu od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije, a pomoć koju još nijedan drugi aspirant EU nije postigao, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i sve to okončaš?
I ne radi se samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Da.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlađi izvršni potpredsednik... Morgan Stenlija.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Dejli Njuzu.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, ona nam je praktično uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke, imam ga.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali dokazivao je nešto.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnji ručak me je ugurao.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite momci.
Postoji istina!
Nisi trebao to da uradiš, Mikelanđelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga i tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo da pustimo ove stvari napolje.
Video sam kako ste bili sa ostalim radnicima, i kako ste bili sa ostalim radnicima.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se deli.
U redu, pola radnog vremena onda.
U redu, pritisak je 140 sa 90.
To je jebena vrhunska oprema, čoveče.
Ne želim da razgovaram sa tobom.
Kladim se da bih mogao da nađem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo razgovarati o tome za par sati, ok?
Sa vašom dozvolom, gospodine, hteli bismo da potpišemo, gospodine.
- Čoveče, drago mi je da je moj gotov.
Rat.
To je prava opasnost!
Znaš, bez pred-mišljenja znači bez post-sredjenja.
Obični moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, obični.
* I easy youself *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa sa mojim motorom.
Neću biti samo dobar prodavač.
Bilo je nešto u vezi ubice, način na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram izgledati ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mikovih leđa, zar ne?
Bako, molim te probudi se.
I možda ćemo naći neki...
Ko te plaća?
Zašto vi momci uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da radiš ovaj glupi film jer se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Grlo me boli.
-Suzen se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me otvoriš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivala sam ih što sam više mogla.
Jedan od njih je prostran, praktičan salun sa četiri vrata, a drugi je u plikovima, reži čudovište.
Bio sam borac na biciklu.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SIRNA je kao ova tajna, tiha carska straža i sve je to po celoj palati.
Pa, bili smo na večeri pre neko veče, bila nam je godišnjica venčanja.
Volim ga, iako je običan, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Julie Henderson.
Prilično čudno, ipak.
Dajte nam vektore u vazduhoplovnu bazu.
Da, to je upravo ono što sam govorio.
Treba nam poseban izgled za šešir.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je pred tobom, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu da ih sredim, kapetane.
Jedno popodne u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na verandi, i bacali slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio od šunke.
Mislim... ponekad je vikala na mene, ali... provalio si joj u kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatio.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda ne brini, veruj mi.
Da li je Džordž Takei stigao?
Padanje na prvoj prepreci?
Misliš da možeš to da ponoviš?
Okrugla je i ima par proreza kao jedan od onih... naivčina.
To mi je poznato.
... cijeli projekt Blizanci je pokrenut... potpuno iznad broda.
Ko zna šta je mislio...
Želim da ostaneš ovde, daleko od pretnje ratom smrti tako često obećavajući.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je jako povređen, vrišteći da ga jure.
Idi kod svoje majke, Luciuse. To je ono što bi ona volela.
Gospođo, trebalo bi da sačekate da se vreme poboljša.
Ne krivim te, izađi. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam:Dobro, pod mojom je zaštitom Zato, polako!
Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknađuju svojim mnogim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
On voli da se naduvava, tuče me i onda se seksa.
Šta nije u redu?
Kada telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Sitija, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče, nije bilo ništa.
Hajde, nabaci svoje partijsko lice.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Hodaćemo sve do proklete vanzemaljce?
Gertruda, mislio sam da se više nikad nećemo ovako sresti.
Itzik pravi čizme.
Đavo uzme tvoju lepotu, đavo uzme tvoju ljubav
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, besplatan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zaštoY Dania?
Poželim da sam umrla u snu.
-Jesi li video onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici... svi.
Osim one na kojoj sada radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešno.
Da budeš sama ili da provodiš vreme sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriv.
Gradonačelnik će se voziti na najboljem brodu i održati govor.
- Pogledaću.
Sada idi i dok se ne vrate..
Spusti to odmah i gubi se odavde.
Mogao bih i ja, kad bih znao da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod g. Hellerom.
Sutra nećeš ni želeti.
Ti se ljuljaš sa najboljim.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin zvaničnik dolazi da vidi kako napreduje Mulen Ruž.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao najbolje.
Metak mu je iščašio rame.
Vidi, moramo da uzmemo decu, a ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi opet malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave, čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, možda bi bilo lepo da pobegnemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju spokojno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, zaboravila sam.
Onda sam ušla u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, onda to odvratno čudovište.
Da, u stvari, on nije jedini, Freni.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki od njih me mrze, neki od njih me vole.
Pokušao je da vas uceni, pa ste ga dali ubiti... od iste osobe koja je ubila Adama Jannsena.
To je schmootz.
Jak si kao bik!
Da.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla transplantaciju.
Da vidimo.
Sada nije vruće, zar ne?
Naučnici i eksperti veruju da je napad bio nezakonit jer se dogodio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da radiš ništa, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Pretpostavljam da idemo po Johna i Russella.
Koristila sam pištolj igračku, to je sve što sam imala.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam mnogo radnih košulja koje sam pokupio jeftino u Đenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole, Oldylocks!
Još jedan minut i promašio bih ih.
Pa, tu je ta žena u koju sam upetljan.
Da li je još uvek malo g-g-g-ginger
Došao si kod Seta.
Sutra je naša poslednja predstava sezone, dame i gospodo.
Mrzim što ovo radim, ali moram nasamo da razgovaram sa g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je proslava.
Da, ima dovoljno za deset sati kontinuiranog leta.
Bio sam siguran da ga vidiš na tom svetlu.
Ubacio sam se u Vedranski sistem da dobijem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je stvarno računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će prevladati.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da čačkaš vodene balone na šmokljane?
Ja sam na ovom pročišćavanju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
SekcijaC je čista.
Imamo posetioca!
Racking obojeni snijeg, sjedim u obojenim saonicama.
Moja kompanija vodi razvojne i obrazovne programe.
Od tada je prestala da priča.
Ovde je kompjuter,Zdravo, zdravo
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja čvrstina me zapanjuje.
Mogu li vas ponuditi vašom lukom u salonu?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj odred?
Neke misterije prkose razumevanju.
Šta ima?
Marge, moja prva prodaja!
Kapetane Džons.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li sada da pođem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Fine, čekaj!
Ujutru, nakon dobrog noćnog sna, i napornog doručka, i nakon što sam izbegao nadzor Pentagona,
Ali ako želite da pozovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, za ovog dobrog čoveka.
Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za tebe.
Klub dobrih starih momaka, a?
Želiš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Bože, nekad sam bio dobar u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan u vezi mog odrastanja?
Ja sam scat man
I sve te muve...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
(Jo govori nejasno) (smješka) On zapravo dao Dr. Bailey njegov pie.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Oh, uzgred, da li neko voli moje mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je čudan?
Pokušavam da nađem danskog stručnjaka za Karun.
Ali mi smo biznismeni.
Udaljenost: 5000 km.
Izdan od sopstvenih nogu.
Ali ja ne želim da se osvetim nikome!
Ovu dolinu se ne sećam.
Nekada je bila Yugoslavia, deo srednjevekovnog svetog Rimskog carstva.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Tako sam postao najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, Čarli!
Uopšte nije problem.
Malo?
Idem po biftek sa buritom od sira.
I kao potencijalna baza za buduću kolonizaciju.
Ako zaista verujete u svoja srca da ste slobodni... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Samo sam mislio da treba da znaš da sam došao kući da nađem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
Ne ti... to ne radi.
Kažeš da je stiglo ovde usred noći?
Niko ne voli da im se govori da su naivčine.
Ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da se razvedemo, ali nikad mi nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nuggetsa i navijačica svratili na turneju u tri zemlje.
Vaš shake, gospodine.
Ovo je krstarica Pegasus brodu koji tvrdi da je Galaktika.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe
Gđo Džesner, ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu celog vikenda i sada moraš da se suočiš sa pravom stvari.
Oboje, ali, Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvana, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
O, Bože, ubićeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajnirane etikete za pronicljivu ženu.
- Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rachel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Pipao sam u njoj.
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim bilo koga u toj močvari ko traži Laroka, neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da razmišljamo o važnijim stvarima.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ duplu posekotinu.
Moj strah je da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo govora o Bogu.
Niko nema pravo da bude očajan u Parizu.
Bili smo tamo i ranije.
-Zar već nisi plaćen?
Godinu dana pre nego što mi je žena umrla, ona i Šandra su se potukli.
Ali ti i ja, bili smo prilično dobri.
Bar je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
Čak i da je tako... kad sam te videla tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželela, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu veliku filmsku industriju.
Ovde bar postoji napitak za uništenje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri hica u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkso...
-Šta?
Možda ima nekog u Mt Pilotu.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam rođeni gospodin Fix-It.
Pusti me da ga nazovem, i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 metara.
Devojke, dosta više!
Ne vjeruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra dođe, smjestit će mi metak u glavu.
-Sve je isto.
Fotograf unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu sliku tebe.
Sledeći put ćete pobediti.
Malo ljudi se tako izražava.
Cilj projekta je da se pruži alternativni izvor prirodnog gasa u slučaju krize.
Pravim rođendansku žurku.
- Da, gospođo Jekes.
-Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Tvoju franšizu?
Siguran si da si mu brat?
Mrdnite svoje jadne guzice.
Ime mesta zločina?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećala si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Ne, i nedostaje mi taj mali butterpup, jer je tako ludo ovde.
- Zaboravio sam njegov pladanj.
Suhheen.
- Ali... ima ga.
Val Kilmer nije nosio ovo u Batmanu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nikada nas nije video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Lezlie Snowman stvarno voli hladno vrijeme Gary.
To je kao da lutaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
-Treba nam religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke od dijamanata?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip za prvi gen sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, pokucao sam.
Tamo, blizu fabrike za spaljivanje, vazduh deluje čistije.
Nikada nisam znao ti momci da postavite kabinu ovde ranije.
Ovo je lokalno ubistvo, a vaš autoritet se završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si nervozna mala stvar, zar ne?
Previše je zauzeta spasavanjem ove stanice da bi bila impresionirana tvojim poziranjem.
Da, još malo laksativa.
Da li je Sir Francis pozvao?
- Peggy i ja smo razvedeni.
Ima projektor pozadi.
Kako to misliš, bratski?
Dušo, možeš li mi dodati to?
Ti si pretpostavio, ja nisam protivrečio.
Hej... ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem direktan.
Ne, dva minuta.
Prebolela ju je.
Onda, to je kraj priče.
U međuvremenu...
Samo Ptah, bog podzemlja, ostaje u senci.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Toni, ako poručnik Pakston nije smeo da ide u Bagdad...
Moram da imam novca.
Moje mušterije nemaju smisla za humor.
Treba mi spisak za Meri Baptiste na St. Marksu.
Uzdržavam se.
RJ, sada si muškarac, pa ću biti iskren sa tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogane.
Hajde, ko god želi prevoz.
U redu, Luke i ja nismo zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli Kup...
Mi radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužna i imaš sav taj bes i ne znaš gde da ga naciljaš i moji prijatelji su počeli da mi donose stvari i u početku je to bila hrana i onda su počeli da donose stvari.
- Garantujem da više nikada neće uzeti ni kap.
Da.
Ne, ali sam osetio da još nije pronašla kamen.
Ovde je bilo užasno, tata.
Reci mu ako nešto uradi, odštampaću.
Jedan, dva, tri, četiri, ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Zvao te je da pošalješ porudžbine.
I to sam ti rekao pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti da postoji neka vrsta papira.
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže je istina.
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Zabrinuta sam za Medž.
Sin gazi očevim cipelama..
Njegovo lice?
Gubi se, Vilijame.
Ti to uradi, Nort.
U suprotnom, ti si samo... samo odbacuješ oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada forsira lokacije da rade stvari ali nije zainteresovana za plaćanje računa.
Da, ti si bio čovek sa tim prljavim malim elementom koji ti se ukopavao u rame.
Svakakve vrste sira.
Baš kad sam počinjao da mislim da ćete naći... novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
- Moj sjaj u tamnoj žitu.
Što ne znači da Semov esej nije bio divan rukopis.
Ne zaboravi Bena.
U redu, dobro je.
Je li mrtva?
Postoji nešto što ti možemo pokazati, tehnika koja će ti pomoći da održiš emocije pod kontrolom, da ostaneš pod kontrolom.
Nikad više neću plesati.
- Mmm.
Nisi pričala sa mnom od kada sam...
Ne, ovde sam sa devojkama.
Dakle, pobedila si na takmičenju.
To je bio kokos, koji je veoma insinuantan sastojak, koji bi mogao da se namaže po potrošačevom licu!
Sreli smo se na nivou, i rastajemo se na trgu
I mislio si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje moram da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Ti ćeš to da rešiš.
Znaš, radio sam u biblioteci tamo, i ima prelepo, tamno uklesano drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sranje, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da trubi koliko hoće, ali mi više nismo robovi.
Već sam pitao njemačku policiju, ali su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno mi je neprijatno, ali se ne sećam ničega u vezi prošle noći, tako da moraš da odgovoriš na jedan.
Time, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties u testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
- Bože, Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo želeli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ovaj tjedan.
Sve više i više vidimo da homoseksualci više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par trubača sa istoka.
Kad smo kod toga, treba nam dozvola da testiramo tvoje...
ON JE PRIORIT PLUS VOZAČ
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, mi to radimo umesto toga, onda?
Sranje ide dole ovde, i oni sruše ceo blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
