~ To uopšte nije loše. ~ Da.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, bar si ovde, i to je sve što je važno.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendale.
Ali stare navike teško umiru, Skoto.
Ne pričaj mi priče o pregledima, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da rade non-stop, svako hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo ojačati naš slučaj.
Ne mogu ovo više da krijem od Lusi.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da ćeš ih ubediti u to.
Idem kući s njom.
Ne razumem, meša nam lica sa onima koji su umešani u zločin.
- To je knjiga o basu i deo šampanjca.
- Neka skakutanje počne!
Žedan sam Hajde, onda.
Siguran sam da ćete prijaviti policiji.
- Hoću, Simi, hoću.
Nisi odgovoran ljudima ovog grada.
Nemamo gde da odemo.
Pleme Sila radi dobar posao.
Bila sam iznenađena, ali ne previše uznemirena što je bio sam.
Jesi li i sam homoseksualac?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da mogu da iskoriste ovog Šejtana iz knjige za sopstvene čaršave.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda je sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne nepotrebne neprilike počela da dolazi do njega.
Važno je da smo zamotali sve labave krajeve.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Ima osam tipova koji čekaju da je uhvate.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji shvate svoje snove nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Jaka solucija će zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Brate, kažem ti... pozvao si devojku kao što je Kayla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... poniženje, otuđenje.
Intervju strategija?
Ako se poternica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ne drogiram se i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, idem.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao kreteni?
Zove se Springfild.
- U redu, je li to lepo?
Oh, ona je nered, zar ne?
Kuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta bih voleo:
Za to služi papirni papir.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu komandu.
Ljudi mogu biti teško povređeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Treba nam živ ako mislimo da otkrijemo ko je iza svega ovoga.
Ok, to, upravo ovde, to dvoumljenje i sumnjanje u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
- Da, Jennings, dovest ću ga.
Hoćeš li da mu postaviš par pitanja sada?
Ako ja padnem, i ti ćeš sa mnom.
Tropska oluja Rebeka.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nessie!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajući deo.
Poznajete li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše podrške, reći ću vam sada da je on onaj koji ne bi dozvolio da ga iko izdržava.
Mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta što me Brendon optužuje da sam zlikovac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u podne.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputivši se u Francusku prošle godine.
To mu je bilo ime.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen.
Znaš šta mislim o tvojoj opsednutosti godinama, a ovo upada u ljubomoru zato što sam proveo 10 minuta sa detetom pogođenim binom. -20!
Pokazaćemo ti.
- Naša kontra tvrdnja bi mogla biti odbačena.
Da.
Znaš da mogu reći.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali nije.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne želim da menjam stvari...
Nismo morali da radimo ni na jednom terenu ni na teškom radu.
Pa šta, majka se upucala?
- Rachelin je rođendan.
U toj lobanji... strašna mudrost crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije desničarski aktivista kao ni ja.
Ali ti uvek kažeš,
Uzeće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dave priča.
Mislim, proverili smo ga, bio je čist.
Patike koje liče na Frankenštajn cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Valens.
Umiranja?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne staješ, a?
Čini me višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dijanu Čehtu mit kao što tradicionalni istoričari veruju?
Trebalo bi da ugasite sav plamen pre nego što krenete dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim rečima.
Tako je, Jane.
Izgleda da je Džordž zaboravio da je u vođenju ljubavi više nego u Zečinoj poziciji.
Pitao sam se o Rouzinom ruskom čaju.
Mogu li da vam pomognem?
U redu, Keli, ti imaš ključ.
Znam da moj tata voli ključeve.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Nazvaću te nakon razgovora sa Klivlendom.
Trebalo je da naglašavam svoje uspehe.
Ne znam gde su, nikad nisam bila ovako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rastrgao sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Klub primećuje.
To se mora uraditi pre glazure očnog tkiva.
- Gospodine, kako se osećate nije relevantno.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
Danas, danas, molim vas.
Ali treba mi neko da pripazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog rođendana.
Juče je bilavatrena mašina za kupovinu iz pakla
Ako ne mogu pozvati Betty, Rodney neće doći.
Postoje doktori, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke Specualu.
-Ne, Terrence, trebaš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
Deca napolju se smeju dok se igraju.
Jesi li video jaja negde?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa školjkama.
Došao sam ovde da pojedem malo ukusne piletine!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oteklina kao i krvarenje moždanog debla.
Mislio sam da ćemo opet početi.
Pa, uđi, sedi.
Najzgodniji Čečen, sa crnim šeširom.
Ješćemo zeca.
- Da, gospodine Heper.
Da li ti smeta? O čemu pričaš?
Prepoznao sam posao na univerzitetu.
Jer ja lično govorim, ne ti.
Jesi li rekao Bilko?
-Larbord vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
# Pickles the Drummer Doodily doo # # Ding-dong, Doodily dooly doo #
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, ima smisla, slagao se ti sa njim ili ne.
Znači, moramo da odemo iz grada?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije povezana sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao Red Sox utakmicu na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti live show?
Moli se za pristojne obične ljude.
Svake večeri se kreću do najstrmijih litica zbog sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našim govnima, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali jedan pogodak zaočiglednu kolumnu.
Vajate, šta ti se desilo?
Da, poslata je ispred zatvora.
- A vaša kartica?
Kakva si ti zla starica.
- Ništa što je ugrađeno u šasiju.
Čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Stalno sam bio u kontaktu sa ACC Burnsom i DCI Eastwoodom u apartmanu za ozbiljne zločine.
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To je osnažilo mog sina.
Izgleda da su sve zakucali.
Ja častim pivom.
Ali moramo da razgovaramo o tim stvarima koje misliš da se sećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što sam rekao, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da budu seksualno privlačni.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u partiji karata.
Hajde, popnite se, dečaci i devojčice.
- Nadam se da neće biti fatalno.
Da, pa, možda sam osetljiva.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huan Dijegom.
Ta ženska torba vredi 500.
Charlotte, ne osuđujem te.
Znaš, jer se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavala sam sa ovim ološem, Ignacio, da ti dam tu informaciju, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekam vaše naređenje, gospodine.
-Riješeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne moram da se oslanjam na ispovedanje za ovo.
Pa, znam da to ne bi trebalo da bude važno.
Foks veruje da će se to uključiti u neku vrstu međunarodnog odbrambenog mehanizma.
Neko postaje teritorijalno.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rešavao sam mnoge stvari na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Neudarena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombama koji izgleda da će... pokušati da izbave treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ne zahtevam ništa ungliches.
U kojem vanzemaljci osvajaju mali bukolični gradić na severozapadnom Pacifiku.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je prilično ozbiljno ako želiš da se nađemo ovde.
Daj Jakeyju tih šest dolara i ja ću ti dati violinu besplatno.
Imamo sat vremena, najviše, imam ljude koji polažu eksploziv u starom rudniku.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Ket, Čarli.
Ali, znate, gospodine Brkovi, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vreme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Zato što sam morao da pišam kao da se nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što smo ikada zamišljali.
Mislio sam da ova žurka ne sme da napusti kapiju do 1:30.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je kritikovana u ponedeljak, s obzirom da je grad Skadar ostao nepristupačan po kopnu.
Vrebaju kao trolovi u Reddit chat sobi.
Sidni, Broots je.
To je tragična priča, Mejbel.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Čarli kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
- Je li to dogovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde bio si zabrinut zbog izgleda neozbiljno u poređenju sa tvojom sestrom.
-Šta?
Najtiši grad u Francuskoj.
Nekada je ovde bila blokada puta.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas umanje.
Gđice Lejton, ovo su gospodin Valentajn i g.
Ne možemo si priuštiti ljenčarenje.
Da bi dobili njihovu vernu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brete?
Ja stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, ti si...
Krevet tri.
Ali imao si stvarno glatka početak, lupanje po linijama.
Možda čak izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči to!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih pažljiv sa toliko kofeina, uh...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato se ne pomeraj!
Samo nastavi da kopaš dok ne nađemo neke čvrste dokaze o Jurgenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
- Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Biću u pošti u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Hej, Super Babe.
Gde je naša jebena priča?
Iznenadio bi se koliko finih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen iskušenjima.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko govana od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda je grupa naučnika stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu snagu Zemlje.
On sada poseduje 12% nas.
Ti, Claire, ne.
Ima odbojku, čelo, a sad i kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki slučaj za zločine počinjene u proteklih godinu dana koji uključuje odrezanu sačmaru.
Policija.
Ostaću budna i provešću vreme za spavanje.
Izbrojao si 73 u kući i 73 su u ormariću sa dokazima.
Jesam li ja to podvala?
Ali tvoje lice odbija pogled ljubavi koji više ne voli.
Izvinite me, svi.
Gari, možeš da proveriš lične karte.
Takođe želim osobu koja može biti nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Razredne devojke koštaju više od Bacardi Brizera, Majk.
Sada sam sudija i radiću sa zatvorenicima kako želim.
Svet mora da zna.
Oh, Wade.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede petlove.
U redu, Daria, možeš li da doneseš malo vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Odeljenja za ubistva.
Stiv je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj pričaju...
Dva bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- Leroy je.
To je sve o čemu pričamo, a ti si daleko od toga da kreneš tim putem.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Burton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Deluje pomalo besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr Mouthbomb se javlja na operaciju.
Priđem do prozora i pogledam, i mračno je kao govno... jer je 3:00 ujutro, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
A u poređenju sa mnom, momak je dečak iz hora.
Izolujete me, a to je loš posao.
Nucu je rekaoodjebi
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam videla kako može biti smrtonosno skakanje,
Crvena ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da pokrenem pumpe.
Zašto stalno zbunjuješ to dvoje?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo podsećanja... dok izlazite sa broda, ne zaboravite da nam date vaše dodatne grickalice jer, kao što znate, mi radimo za kikiriki!
Zabila je auto u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Izgleda bolje na Ann.
Pojačaj zvuk!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljna sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratko obaveštenje za Kunwari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da ćeš do tada moći sve da rešiš?
Nema svedoka, nema kamera.
Glava, glava!
Da, bićemo samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kada kažu stvari kao što suAlex, previše učiš
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema televizije, nema crvenog mesa.
I sve će biti u redu?
I ima neku užasnu sunčevu vatru.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo da usmeravamo novac na bankarske kanale, koji se lakše kontrolišu.
-Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
Kako si znao da će ovo biti ovde?
On je pored puta.
Ja ne mislim tako, Bud.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ova stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da nestaju.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ajvi Teasdejl.
- Da, 306!
Uh, da, prema ukočenosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, pruži agentu Fultonu pomoć u zaštiti marinaca.
Azzura je napustila Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Mislim da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI Srednjeg Zapada.
Konzervativna republikanska frakcija je zadovoljna i zahvaljujemo se gospodinu Linkolnu.
Boing je napravio poboljšanja, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je u ovom gradu.
Video sam Emili Duh te noći kada je umrla, napuštajući njeno telo.
Dženifer, sedi dole!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, razgovarajmo onda.
Afonija!
Ili moramo prekinuti.
Molekularna genetika.
Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da možemo da živimo mirno u našim odvojenim sferama.
Lep je plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi kontaktni prsten spreman za odvajanje. S1C sagorevanje završeno.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo da nađemo posao.
Smeta mi jer si se zabavljala sa drugim tipom na dobrotvornoj večeri.
- Nemam ni ja vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Između nas?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas na dole.
Ćao, momci.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, pretpostavljam da ste vas dvoje bili uključeni u druge aktivnosti.
Ne drži se za mene!
To je priličan bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada ima samo hodočasnika.
Teraju me da se sastanem sa njihovim računovođom.
Da, znaš kako to ide.
Da, u fioci je.
Ne, prelako je.
Toliko je fokusiran na Hapa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Trava suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš od mene da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako da se nosi sa otpadnicima.
Nema audio fajlova, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodrigez, vaš sin Teo greši.
Pa, Abed, spreman da zaželiš neke želje?
Šta sam ja, trener regrutacije za Penn State?
Najbrži način da ti nađem novu devojku je da te ubacim na svaki sajt za sastanke.
Učitelj Zhou je umro pogrešnom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš čak ni shvatiti..
Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa medicinskom sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo terminalno pod tim užasnim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubio i pronašao.
- Gary, samo ga dobiti.
- I meni je drago.
Imate li seksualne odnose sa svim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviđao, ali ta rečenica je pretjerala.
To je veliki rizik.
- Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bismo zažalili.
Neverovatno!Papir džem
- Iznajmio sam ga na šest meseci.
A to je da su očevi umrli.
Malo je zabuna na materinskom frontu.
Čekaj, zaboravili smo njegovog ortaka.
Kad smo već kod toga, mama je bila zauzeta kućnim poslovima.
Pomolite se, hodočasnici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojazne građane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijeni svaki dan, Frenk, ali troje dece srednje klase biva uhapšeno ispred koledža zbog protesta zbog povišice školarine, to je novost.
Nije me ni pipnuo još od...
Nekako mislim da si previše srećan za to.
To se odnosi samo na dr Kupera i njegov tim.
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Od kada te roditelji puštaju da ideš u klubove noću?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, pribegavajući mučenju?
Naravno da ne. Poslao si telegram, a ja ću ti pojasniti.
Zar ne možemo brže da sredimo ovo uz pomoć FBI-a ili države?
Osećala sam se stagnantno.
Prefarbaće je kasnije.
Posle inauguracije u teretani, otišao sam sa novinarima uSnežni salun
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da pričam...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je odlično, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
Doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će Stojkovski boraviti u hotelima, tim će ostati u konvoju prikolica, koji će biti praćen policijskim vozilima u svim zemljama.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažan momak, a?
Više ne radim takve stvari.
Kapetan je unutra već neko vreme.
Pretpostavljam da nekima od nas ne treba oslobađanje, pa isključimo TV.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levittaunu?
- Ne bih smeo da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči kako da vozim.
Ultra-maratoniranje je modifikovalo njen imuni sistem, pokrenulo je alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Šarmejn.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas nađe.
Zapravo sam uradio nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se napajaš pravo kroz podcijenjenog fullbacka.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa trenutnim sistemom dvoentitetske administracije, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od okončanja sukoba 1992-1995.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo limunade.
Držim svoju porodicu dalje od onoga što radim.
U stvari, mislio sam da ćeš misliti da sam bio toliko drzak da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put išao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam plešući niz ulicu.
Fantastičan čovek, to je neverovatno.
Pa, ako insistiraš na tome, u redu.
Dakle, imamo ono što zovete datum za petak navečer?
Angela, zašto?
Imamo deset poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade SAD-a iza sebe, Alex.
Ovim dajem ostavku neopozivo na mesto potpredsednika nacije,...
Bar se međusobno ubijaju, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao a da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara ta vrata je malo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti donese mnogo bolje posle ovog sedenja.
Gđo Tausen, ostali ste u Nemačkoj.
Imam posla sa malim bubama.
Ferrisu treba odvratiti pažnju.
Hajde, Džeri.
Idem po kaput.
Niko od vas nije video ništa, zar ne?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta, i rekla sam mu da stane, a on nije hteo.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo ćutati ako to uradiš.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkoj.
Izgleda da će deca morati da se snađu sa jednom šipkom, tri trake.
Rookie Tenctonese senzacija, ručni prijenos...
To je ženska iz voza.
Vikendom jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam problem sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Vidi, on je gore.
Taj potez je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plaši kriminalnih grupa ili je povezan sa njima, rezultat je i dalje bio isti i on je morao da ode.
Znaš, štapovi, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Saki, spakuj mu torbe.
Oh, hajde, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da je vratiš?
- Šta tražimo?
Nije pričao o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Hajde, ako si gore, molim te...
Pa, Casey...
I sada znam, da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre ubistva.
Ako ne sednete, moraće da ih vrate nazad.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak sa Barnettom, zar ne?
- Čujem da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
Straža neće da priča, a niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Da.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Zadnja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo veći deo noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, mogli bi da je slomimo.
U slučaju izjednačenja, pobednik će biti određen na takmičenju snage i fokusa.
I bio sam u pravu, ne onako kako sam mislio.
Nisam to trebala odmah da uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Zar te ne cepa ono što Ali radi?
Čak i naše školske isprave.
Ubola me je.
- Ovo je vrlo tajnovito, znaš.
Mislite li da možemo naći nešto pametnije da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište blizu?
Nacionalna reprezentacija...
Ali ne pre nego što postanem nezamenljiv nego što oni dovedu mašinu da obavi posao!
Kako je u sredu uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je to postrojenje?
Tvoj mali plan zamalo da me ubije
Želeli su da Karelen bude đavo.
Seronja prema šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je to malo utešno, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to moliš?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, monsinjor, i mi smo u manjini.
Pretpostavio si da joj treba razlog.
Idi napolje i postaraj se da sve bude spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, učinila bih sve za bilo koga od moje dece i za ovu bebu.
Ne znam o čemu pričam.
Satana mi je prijateljica.
Ali moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možete znati pravila i još uvijek učiniti krivu stvar.
Idem napolje da skalpiram neke karte.
Dosta mi je ovih vreća sa borom.
A onda, uh, ubij se da ne bi slučajno izbrbljao o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Njegov otac se pobrinuo da bude zaštićen od javnosti celog svog života.
- Tonto Cooks.
Dve milje niže od velike kuće.
Onda je možda vreme da idemo drugačijim putem.
Gospođice, ja sam Amerikanac.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, vratili su se kući, i pronašli svoj stan ispreturan.
Ne postoji Dredd!
Deni nije znao da ti vodiš lanac droge, ali mora da je nešto posumnjao.
I dalje ga izbacujem napolje, da budemo sigurni.
Gospođice Braverman, moramo da popričamo.
Pokušava da ima smisla u areni koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Niberže.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Hot čokoladni sladoledi.
Kako se zove to upaljač?
Ali sada se udaješ u dosadnom, beživotnom stilu Chande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljen.
Posmatram vašu zatvorsku grupu danas, sećate se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želite biti gdje svi znaju svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zabranjena reklama, ali to je lažno.
Top kablovska pokrivenost.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako to može da se sredi, zainteresovan je da vodi tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u pregovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na straži.
Ja nisam vidovnjak!
Ne mogu da dišem, a temperatura mi pada.
Donald Rumsfeld sastao se sa Sadamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
Ako u početku ne uspiješ, odustani
Reci Marčelu da me pozove.
Mala greška je bila neophodna da bi se smanjila zarez ili dva.
Zato što Brik mora da nauči kako da se veže.
Pa, nema izgubljene ljubavi, ali evo nas.
Još uvek misliš da brzam sa zaključcima.
Četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testovima.
To je votka.
Da li bi hteo da se predstaviš?
Tetovaža slabića.
Znam.
- Zapravo, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću svoje fajlove.
- Došlo je odavde.
Tražio je da ga pamte.
- Ne, Itane, stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i popričaš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... sad kad ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neke nove tradicije.
Jesam li upravo bio uvređen?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Zvala je već tri puta.
Da bi neki bogataši mogli da ostanu na vlasti još malo duže dok nas krvare?
Kasno u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednom na sopstvenoj 45-ici.
Sveta Marijo majko Božja.
Nisam video Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razišli.
Kapetaničin dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Izbacili smo je iz bloka 23 sprata.
U kancelariju!
Ne, mislim da sve što su mi dali ne radi.
Erin je bila neverovatna.
- Ne želim da idem takva.
Svi se držite dalje od moje kuće na drvetu.
Idemo, vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se zakačio za vas.
Ali sve dok dobijam 4.0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Bivši jenki igrač druge baze Chuck Knoblauch.
Pobednik je prvi na prelasku vatre zmajeva.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to sabotiraš.
Imao je devojku.
Veruj mi, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Zadnja strana veličine katedrale Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li ići?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i da...
A ako to nije relevantno za muškarca, to nije relevantno za ženu.
Bosa i trudna, kuva za tvog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Samo da smislim kako da se nosim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao me je da li da ti dozvolim da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Odlično, ja ću biti pljunuta slika.
To je pitanje formalnog aranžmana.
Ne, mislim, Lux zaslužuje da zna djeda i baku, htjela ona to ili ne.
- To je američka turistička destinacija.
Ako se to opet desi, moraću da naručim inventar.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ti jasperi uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvala sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam mali problem sa damom.
- Odmetnički kostimi... kao tvoj.
Gde je Vir?
Seksi.
Zovemo ga Holm znoj Holm.
Ne, drugar.
Izgleda da izvesna gospođica Brbljivica ne može da se javi majci u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je ranije, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona je u mojoj kući ostavila kesu pamučnih kuglica.
Bilo bi lepo da budemo zajedno, negde na mirnom mestu.
Da.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš se zbog čega brinuti.
To je gomila gluposti!
To je 911 poziv od kada je devojka skinula.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono o čemu smo.
- Ne Spenser Olham.
Uspeh volje, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini radi svoj školski posao.
Odrasla sam.
G. Grunvalde, tu odeću dobija besplatno od kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj tata je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takođe kompleksan čovek.
Igrači su obuzeti sentimentalnim scenama koje su pre šest nedelja izgledale nemoguće.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bio si ljut, vikao, izvukao ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju moj, misliš da sam idiot, zar ne?
'Sup with the hack PlayStation,' š'a ima?
Zar ne previđaš nešto?
Ne puštaju belce u Krenšo Distrikt.
Hal, ako misliš da Litlfild ne vredi toliko, moraće ozbiljno da razmotri besplatne agencije.
Verovatno sam ga ostavio u City Centru.
Uskoro će da polude.
Nema tajnih prolaza, g.
Nick malo puca.
Gđa Crothers, zar ne?
MLADIĆ SE SAMOUBIČAVA U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju fragment.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj radi tamo...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces mogao da se pronađe u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao.
Ali možda u srcu goruće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je ikada brinuo o sebi.
Mislim da ću umreti!
I mi ćemo uzeti izjavu od vas.
I onda jednog dana, nisam mogao više.
Ali ima problema sa hromozomima.
Hej, mogu li da se uključim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, u redu?
Ona je malo... žustra osoba.
Imate li ušteđevine?
Pravilo 113:
- Bog te blagoslovio, jesi li razumeo, Reks?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Sada, hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forestu.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Video si to i sam.
Što je, u slučaju da niste znali, prekršaj bezbednosti.
Isti ste jedno prema drugom.
Zašto si mislio da će biti lako?
Dok separatistička flota stiže da pomogne lovcu na glave,
Mislim, koliko ti mogu biti važna?
Drago mi je da sam vas upoznao narode.
I ja, Joey.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve veze ja imam sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da zaštitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teška vremena.
Kako si jak.
Winnetou ima više nieu.
Bili su nepijani.
Dakle, on ne čeka red, samo hoda pravo kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac tati, sama si ovo izgradila, zar ne?
- Zato sam ovde.
Majkl Tejlor, FDA.
Sve je bilo namešteno dok njena porodica nije došla na Zapad sa pokrivenim kolima.
Bila sam trudna sa bebom od 14 funti.
Neću više učestvovati u ovom lakrdijašu.
Izgubio je ženu, a onda je proveo dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na kormilu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, do đavola!
revolveraš ostaje dok ja ne kažem drugačije.
Moraš to da znaš.
Ali mogu da ih sredim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, kad bi samo mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš čestitkuHvala
I misliš da to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da svratim do novca od čekova umesto tebe?
Naterao me je da uđem u njegovu kočiju.
Ne može ni da se seti kada je poslednji put mogao da pozdravi.
Namirnice.
Šta to radi?
Moje ime je Libby Griffith.
Kada sam vas video kako se ljubite jutros, moja utroba je vrisnula.
Pravim bele Ruse.
Ti si stvarno lopov.
- To je dijalekt koji nikad nisam čuo.
Ovo je, moji prijatelji,The Playbook
Uvek si bio ovakav, od kada si bio dete...
Zavisi sa kim ga upoređuješ.
Dokle god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Strakatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Mo uzorak sperme ovde nego klinika za plodnost.
Javio sam vrataru da se nađemo.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo porodične knjige.
Mogu da vidim savršeno.
Da?
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božije kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je taj skot Hamlet mislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavala sam jednog.
Kladim se da se popela na drvo, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
To može koštati živote ako se dogodi tokom bitke.
Gđo Prajs, izvedite ćerku napolje.
Ne volim da me plaše, volim da me vole.
Takve stvari se ovde ne mogu uraditi.
MacGyvere, Baklja istine je u Arci.
Da, ali ste takođe napravili grupu samoopsednutih ljudi koji brinu o nekome osim o sebi, i to je super.
- Ako joj nađem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Moraš to da zapamtiš iz svog braka.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Bio sam ćelav.
Radi li u uljima ili akrilima?
- Ovo bi moglo da uništi kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je čovek sa velikim parama.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bilo najvažnije što je želeo da kaže.
Zatvorenici ljubavi Više, vi životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da čita tvoje misli i kontroliše te.
Čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga, i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina i još ne znaš da igraš šah?
Da kažemo da Drinki i Smokey nisu tako pametni kao što bi njihov brat Dudley blago rekao, kao što su oboje bili očajno nedostatni u odjeljenju za mozak.
Dolazi ovamo!
Od sada je to Kendi.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da odlepiš.
Žao mi je što moram da naredim.
Znate, mnogi od nas ovde u Family Guy su, iskreno, muka zbog jadnog stanja obrazovanja u ovoj zemlji i koliko vi ljudi još malo čitate.
Ne mogu sad da odem, ne mogu da ostavim Pena.
Ko je ovde?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto u vezi trećeg čina... imamo veliki, debeli hit na našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram li da je sviram svake sekunde?
Iznenađen sam što si zabrinuta, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno i tamo gde je Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk.
Ali to dolazi sa cenom.
Sedi, Don.
Ne budite smešne devojke, on nema pojma o ljubavi!
Čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizirao da prebrodim ovo usamljeno, očajno vrijeme.
U prošlosti bi to bilo.
# Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini #
Kad ćeš slušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
Token sa sirom?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo da napravimo skicu.
Zovi Orthoa i Neura.
Sada vodimo slušaoce nazad u Albertovu dvoranu... za ostatak koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojčica...
Polaritet se menja u potkvantumskom fluksu.
Rekao sam sebi da se držim van ovoga, ali ne mogu.
Znači Lindberg je živ?
Da.
Sleteo sam na dečju traumu.
- Otišli su u šetnju.
Nemam dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako ta promena mora biti gurnuta, neka bude.
Pa, kako smo ga zaustavili u dvadesetim?
1952 je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao celim zdravstvenim aspektom.
-Naslikao je super super super superheroja za Kelin rođendan.
Odvojio se od kičme, a onda se rastrojio.
Gluposti, imao si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Te noći je došla u moj hotel...
Počelo je sa dve godine.
Da li ti se sviđa čovek koga smo ti poslali?
Fale mi dva minuta.
Da li je ovo vreme da možda želite da razmišljate o deci?
-Daj da ti stavim ruke.
Mislim, mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
Kakav preliv želiš na salati?
Frensise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Da li to zvuči bolje?
- Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu i Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako dobro.
Svi imamo kosture u ormanu, metaforički, što znači stvari iz prošlosti koje radije ne bismo ostavljali ležeći okolo jer su bolni ili inkriminišući ili bi stvorili nepotreban nered.
Uniforme su sranje, svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Bojim se da budem u očevoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si znao šta ću da kažem Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
- Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnoj večeri.
Izuzetno je neprijatno za državnu policiju da je ova žrtva ubijena tokom treninga.
Evo je, to je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu.
A vašoj deci treba mnogo vremena.
Država obeščašćena u očima sveta ovim brutalnim izlivom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje.
Pre nego što počnemo sa dijalogom koji podstiče um snishodljivo označenim kaotutorstvo
Vidi, nije bilo laserskog pištolja tamo odakle ja dolazim, a ipak smo mi Mekrimoni i dalje imali posla sa crvenim mundirima dovoljno dobro.
..tenziju u našim porodicama, oni su..
Prekriven je šavovima.
Pa, stvar je u tome da ne paničimo, zato što su ljudi kao ovi, kao psi.
- Tako on radi.
Šta čekaš, zagrljaj za rastanak?
Daj mi upaljač?
Odlične naredbe o vezama su konačno date.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće značiti kraj nevolja za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
Ok, ne počinji da pričaš kao trans.
Ne pevaj ih.
Granata je bila ćorak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Što znači...
Konačno sam povukao Bendera u stranu i pitao ga zašto nisam u toku.
[Šaputanja] [Grunts] [Clattering]
Da, kao što sam govorio, um, mi smo malo manji ove godine, i to je ljubaznost naših novih prijatelja preko jezera, Kamp Star, osnovani, ne tako slučajno, od strane moje van-u-u-uništi-me,
Odložio bi njegovu smrt... pre nego što predaš kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sada ovo.
- Pariz...
Ko je poslao tebe, Kejleba ili Monu?
A sada, ja nisam kao...
Znaš šta, Kierane, Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
A trenutno, imam tim eksperata koji naporno radi na tome da taj plan uspe.
Tamo je mikrotalasna.
Ili te možemo odvesti na depiliranje bikinija.
Momačka zabava je kontaminirana.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to sugeriše da postoji samo jedna tehnološki napredna civilizacija u Mlečnom putu, i da je samo jedna bila - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam traćila vreme na dečaka kao što je Dilon kada sam mogla da budem sa čovekom kao što je Gari.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Prema policiji, zato sam je ubio.
Muka mi je.
Jeste li sigurni, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je Taštego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... došao je da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno sofisticirani.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja neuka ćerko, prelepa devojka!
Septembar...Dole sa neba čoveče.
Imao bih više pripreme.
Takođe, gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još voliš.
Ja sam na Jutjubu.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i pratioca, mlada damo.
Moramo odmah da ga ubacimo u salu.
Bila sam preslaba da brinem.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi
Ali brzina svetlosti je još uvek preko 600 puta brža.
Prošlo je previše vremena.
I to uskoro.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako želiš da budeš tehnički, ona spava sa dve žene.
Pa, nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlom ovde kao i tamo.
Gde si to čula?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Ima svakakvih glasina.
Everest je bio rub raja, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje bi ti bilo da bude uskoro.
-Šta?
Bolje se javi šefu...
Da li je to Benijev Tacos?
- Šta si radio napolju?
Vi ste pijani, što bi trebalo da bude malo iznenađenje za bilo koga ovde, ali to nekako ometa proslavu, tako da mogu da vam preporučim da nađete najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali moj stari je sad loše volje.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki ljudi kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali poslednjih par dana?
Ok, samo par nevažnih pitanja da postavimo osnovu.
Rene, hajde, uvedi ga treneru.
To jeDobra kugla supe od račića
Molim vas, pobrinite se za decu.
Imaš divan osmeh.
Sve što će uraditi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
- Vaš muž je duboko zaljubljen u vas.
Život.
Hajde, dogovoreno.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, što je gomilanje patenta u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje na ljudskim bićima.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, za ime Boga.
Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji joj je motiv?
Mislim da moramo biti pametniji o suočavanju sa problemom kockanja.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam semestar.
Bridžit je rekla da Soto šalje sliku na potvrdu odmah ujutru.
Otarasi se problema i pretvaraj se da se ništa nije desilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Tvoja ruka ide ovde.
Cela industrija je iskrsnula.
- Nije došao?
A taj Fabrici, on je bio muž žene u restoranu, one koja je, um, čistila tvoju jaknu?
Oh, ti blesava, blesava veštice, ostavljajući me sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, ti prevaranti koje si našao na tvom veb sajtu, ne mogu to olako da shvate.
Ali ako pobediš... budi počašćen, budi ponizan, i pobedi na ovim izborima sa Frensisom
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996. godine, to nas navodi da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si goy koji je ukrao Hanuku.
Uh, samo da se na to. Idem da radio svoju jedinicu.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
Moraš sve okupiti.
-Našli smo te kako krvariš na smrt.
Pravda samo što nije probila kao užarena magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga unutra.
I umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Odletela sam svojim zlatnim bojama i videćemo se sa Dejvijem Džonsom.
Sranje, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
-Prihvatio je plan.
Učinio si mnogo za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Roza vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima konfiskovanim iz Farmerove rezidencije.
Spok se ubacuje, kapetane.
- Da.
Znaš, mnogo doktoriranja je prilično jednostavno.
On je u borbenom klubu.
Rekla je da će me to usrećiti i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobrog uzgoja.
I nemoj prosuti ni kap.
U stvari, politika je uspela.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
- Jesi li spreman za ovo?
To nije kako se prijatelji ponašaju, Michael.
Sedeo je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i ukinuo odredbe u ustavu oba entiteta u kojima se navodi da entiteti imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Hoćeš li rećizdravo molim te?
Hej, trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da se brinemo o tebi, da to ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja majka čak nije ni potpuna udovica.
Pitao sam slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
Sviđa li ti se okean?
U tvojoj staroj sobi...
Ti si pametan, sam si.
Stanislavski?
Ne znam, potpišite se.
Jesi li ovde zbog festivala?
Teško je sletiti na letelicu.
Plaća $1,000.
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam u čemu je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi ko je zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Ovo smo našli u ćeliji jednog zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od policije jer je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Svi, počnimo od Adamove rečenicePotpisujem se pravo kroz Calov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te zamolim još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, dosta je bilo.
Ne, bio si tamo.
Da, mislim da je na nama da svima pokažemo put.
Samo je teško, znaš?
Pet sua za stolicu.
Max, Caroline, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su nam prijatelji unutra, i da imaju naše isprave.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Kakav je znak kada ruke dilera počnu da se tresu?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:Bricklayer je dobar
Čarli... ko je on?
Potrebni smo jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, hoćeš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
-Vaša visosti, ponovo vas pitam koliko je to važno.
Znaš li od čega su napravljene?
- Oh, jesam li?
Kako neko na vrhu svoje klase završi ovde?
Jesi li dobro?
- Video sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Pitam se da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko prilika da sam odluči?
Možda te voli.
Zašto to poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala vam i Bog blagoslovio ovu veliku zemlju.
- Više!
Usamljeni rendžer.
Malo um, malo 'leteti', da li biste rekli?
Hteo bih da kažem još nešto...
Video sam tvoj dvonožni hod.
Dođeš na prednja vrata...
Koliko agresije kriješ iza tog konceptaistine
Torba nije bila u kolima i nije nosila tvoje otiske prstiju.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamislite okrugli stol.
Otpratiću te do auta.
-Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Moraš da pređeš na uglovima.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tome, ne počinji.
Obezbeđenje, dolazi ovamo!
Kako drugačije da budem?
Želim da se sve četkice skinu.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbili ste da prodate oružje pobunjenicima koji su pripremali državni udar.
Mogu da kažem.
Znam.
Iako ona nikada ne koristi rečJevrejska Ligamentija uključuje fotografiju Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih ruskih (i jevrejskih) oligarha.
Ako ti dam više od deset minuta, onda ću biti poznata kao devojka koja kaže da će dati deset minuta, onda neće trajati ni deset minuta.
Spasila si me?
Moje stalno mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Bićete lepo iznenađeni za tri dana.
Sećaš se Banduccijevog rođaka, prodavca pića?
I pretpostavljam da sam samo... ne znam da li sam...
Da, pa gde ćeš sada?
- Strašno dobro.
Hej, Jim, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uđeš i sačekaš ako želiš.
U to vreme, voleti dobro i mrzeti zlo, podići ću Davidov šator i završiti proboj njegovog šatora.
Kao slavina na lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih instrukcija,Zaposleni britanci
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da više nikad nisi imala seks.
Lagao sam o svojim godinama, mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Rajska vila, Hermance Road.
Udaraj, hajde, hajde, šutiraj!
Srećan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si se obukla da bi išla na posao?
Nisam ništa radila ovog vikenda.
Samo budi svoja.
Oni su u studiju.
Previše krvi. Oboje su sada u opasnosti.
Vaši ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige sledećeg vikenda.
To je životinjski.
Vau, ta devojka stvarno voli Karmen IVau, Karmen stvarno treba da se vrati onoj devojci koja je voli
U redu, neverovatno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god od vas da me oduva... biće unapređen.
Da su gej brakovi legalni u Čikagu, verovatno koliko i Cubsi koji pobeđuju u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
- Došao sam da odvedem Libi na ples, gospodine.
Ono što mi ne ide u trag je zašto bi Henri Vims nestao sa mape samo zato što je odjednom postao veoma srećan.
- To je neverovatno, stvarno.
Do pakla i nazad, tamo skačemo.
Da.
Baci prokleti pištolj!
To znači da je bio drugi strelac u sobi koji ga je upucao sa.45-icom.
Sad ćeš uraditi tačno ono što ti se kaže.
Daću ti priliku da osetiš moju pobedu.
Sve što možeš da nađeš.
- Napred, Haskersi!
Forenzičari su potvrdili da je ova čizma izgazila krv na palubi.
I tvoju sitničavost.
Šta god želiš da uradiš je u redu što se mene tiče.
Zašto?
Čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, a možda i Kosmo, pokušavajući da kaže,Gledaj, hajde da nastavimo sa ovim ako želiš
Ubeđivao si me da su moji.
Ništa osim najboljeg... da li je to to?
Možda te je počela čudno gledati nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo vašu listu osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Junior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetuj svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Otac te devojke je dolazio prekjuče, gurnuo je pod vrata.
Mi biramo posao.
Ja bih kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnom centru.
Za Hammera, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Spreman je da se preda.
Miriše mi na venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
- Prestani-prekini!
Rej, ne idi!
Nedostajemo malo Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti nekoga.
- G. Hovah, kamion mi se pokvario.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvave pantalone u korpu.
Ne znam, smrt moje majke je bila velika misterija za mene kada sam bio dete i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne sada, onda kada?
Zbogom, Ettore.
Hoćeš da protraćim još 25 centi?
Radila sam stand-up predstave, radila sam specijalitete, ali sam želela nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si budan celu noć, a?
Po pitanju nezavisnosti Kosova, lokalci se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivanja kosovskih vlasti da stvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je tamo.
Neke pastrmke koje plivaju okolo imaju moje ime.
Nemam lične predrasude po tom pitanju.
Išao sam na krštenje.
Pokušaću ponovo, upravo sada, da objasnim sav posao u Dethkloku -- budžete, vremenske okvire, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on... on...
Ne znaš šta radiš jer bi trebalo da blokiraš za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u vašu korist i niko ko je pod vašom zaštitom ne može biti oštećen.
Ko ulazi u krevet sa čovekom, a onda ga ubija žicama?
U redu, moj dan je čas baleta, časovi klavira, doručak, večera i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da prisluškuješ.
-Upravo smo se nagodili.
Ti si kao,Ja sam na setuIstinske krvi sa kesom krvi Kao ovaj balon, u osnovi.Ne ostavljaj me
Šta se, do đavola, dešava ovde?
Da li je vaš pasoš valjan?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je samo tvoje.
Ja sam zatvoren sef, otporan na ispitivanje.
-Zašto je to uradio?
Ali ih možeš prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikeland!
Moram da provedem subotu uveče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da guraš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Jamie.
Izvinite, gospođo.
Da li iskreno mislite da sam jeftino na brodu i džeparac razliku?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrđava izgorela, i da nije bilo preživelih.
Šta hoćeš da gledaš?
U mom životu ima troje ljudi do kojih mi je stalo.
Roberte Kempbele, znate li gde ste?
Posvađao sam se s njom.
Metak je letio prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro urađeno.
Glas ti se promenio.
Želim vam sigurnu noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog rođaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Žozefe, idi do mene i pozajmi šolju saharina.
Neka bude tako, bar imamo krov iznad.
Izgleda kao upaljač ispred nas.
Šta je uopšte u Sem Hilu brodolomnik?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije leži najveća visoravan na našoj zemlji, Tibet, okružen ledenim blokadama divljih planina, koje su zapečaćene peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Ovde me svi zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Zato što nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u usponu
Dozvolite da napustim kolonu i da govorim, gospodine?
Šališ se?
Kako će to uticati na moje vizije?
Zvala ga je preko cimerkinog fiksnog telefona.
-Pitaj prvo roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalji o slučaju.
Zar te ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
Stvarno se uklapa.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je držalo Eli proteklih nedelja.
Dakle, niste zabrinuti da će Evan...
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ova ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapun, ventilator.
Ali ulje je prava stvar.
- Da, uopšte ne može da škodi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Mislim, šta god da radiš, radi.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvoje.
Da.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatar 311 Lesi je uradio lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom, neko kao ja ima pristup tvojim poverljivim studentskim fajlovima.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted, um...
Prolazi pored kamena.
# And you got me wanding you...
Ne sviđa mi se ono što je prihvatljivo.
Dobro sam zarađivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Seli smo na naš prvi zajednički Dan zahvalnosti kao grupa... i, očigledno, naš poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je upucao činovnika.
Hm, oh, pa, ja sam, uh --
Možeš da pobegneš nazad na svoje sopstvene linije u mračnoj noći na dužnosti pred stražom.
Ako želite da razgovarate sa mnom u bilo kom trenutku, samo pozovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, to nije problem.
Jadničak, stvarno ne shvataš, zar ne?
A deca u 35-oj ne prestaju da plaču.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim pozorišnim sedištima.
Shvataš li da tražiš kod za život?
- Možeš da ih uzmeš...
Čovek bi pomislio da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili zato što si sterilan.
Nema vesti od naših izviđača od onogmnogog aviona blica.
Brutalna snaga uvek gubi na tehnici, Karl.
Pogledajte ovo, poslednji put je viđena ovde.
Zato što sam video pravog čoveka koji me je napao jutros.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako odlučiti da želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Elliott Roosevelt, jedan od Franklinovih sinova koji je bio tamo kao vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi kasnonoćni susret u kojem je Churchill napravio go priziv.
Kada gde su ostali?
Bože, ti si lopov.
Nije trebalo ni da dolaziš u moju kuću.
Oh, Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviđa mi se ovde, ali ne vidim kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar sa svlačionicom, kao sa momcima,Hej, poljubićeš me
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Damiena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u parče papira sa brošure fabrike stripova.
Nikad nije ni postojao Roj?
Pošalji malp.
Ta ružna, srebrna, zubata propalica bi mogla da nas umrlja za 400 ušljivih dolara.
Tick-a-lock, u redu?
Koliko daleko ću ići da spasim život svog sina M'kej?
Ti uopšte nisi Tindareova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je opasan.
Znao sam da je loše što smo se zabavljali.
# My hand #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
-To je potvrđeno?
Ako ti je to uteha, Danijele, juče, podsetili su me koliko su dobri očevi spremni da žrtvuju za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu na svoj stan.
- Kako ja želim, tako će biti.
Bolje nego što je bila nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno, super si cool.
Proveriću telefonske pozive i početi da radim na bolnicama.
Čudno je da na skejtbordu ima DNK dokaza koji ga stavljaju na mesto zločina.
- Da, čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je pristao u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati užad.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže jeSrećno
Respirator ti se popravlja?
Ne, ne, ne brini za to.
-Predsjednik je u tome?
Kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojeni.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro nakon malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što nije imao majku da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam uvrnut?
Ne, Ana može da se nosi sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme da pobediš je šest sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
- Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubistvo da bi došao do zlata, neprimećen.
Dečko hladan, mora da ide.
Ti si predsednik Gamma Gamma kuće?
- Bio je bled, nestabilan.
Rebeka je samo bila ljubazna, to su Džoš i Valencia.
Cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobio sam hiljade pisama od svakakvih žena koje ne mogu da nađu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju šta žele od svog muškarca.
Dođi ovamo.
Supružnička privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada noć dođe, kada noć dođe
Radim na tamnoj mreži.
Možda bi želeo da uđe.
Šta ja to govorim?
A sada je tu ta Dženifer.
Pustili smo ove ljude u naše domove, pazili na našu decu, parkirali automobile.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brownie će morati da radi u fabrici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da budeš srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
U zatvoru su jer im je kaucija zabranjena.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije, a pomoć koju još nije postigla nijedna druga aspiracija EU, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i sve okončaš?
I ne radi se samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Da.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlađi izvršni potpredsednik... Morgan Stenlija.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Daily News-u.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, praktično nam je uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke, ja ću.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali dokazivao je nešto.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnja večera mi je pomogla.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite momci.
Postoji istina!
Nisi trebao to da uradiš, Mikelanđelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga, a onda tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo da pustimo ove stvari napolje.
Video sam kako si sa ostalim radnicima, video sam kako si sa ostalim radnicima.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se podeli.
U redu, pola radnog vremena onda.
Pritisak je 140/90.
To je jebena vrhunska oprema, čoveče.
Ne želim da pričam sa tobom.
Kladim se da bih mogao da nađem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo razgovarati o tome za par sati, u redu?
Sa vašim dopuštenjem, gospodine, želeli bismo da potpišemo, gospodine.
- Čoveče, drago mi je da je moj gotov.
Rat.
To je prava opasnost!
Znaš, bez predumišljaja znači bez post-meditacija.
Obični moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, obični.
* I easy about complex *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa sa mojim biciklom.
Neću biti samo dobar prodavac.
Bilo je nešto u vezi ubice, načina na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram izgledati ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mikovih leđa, zar ne?
Bako, molim te probudi se.
I možda ćemo naći neke...
Ko te plaća?
Zašto vi momci uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da radiš ovaj glupi film jer se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Grlo me boli.
-Suzen se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me rasporiš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivao sam ih što sam češće mogao.
Jedan od njih je prostrani, praktičan salun sa četvoro vrata, a drugi je blještavo, režavo čudovište.
Bio sam borac na biciklu.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SERNA je kao ova tajna, tiha carska straža i sve je to u celoj palati.
Pa, bili smo na večeri pre neko veče, bila nam je godišnjica braka.
Volim ga, iako je običan čovek, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Džuli Henderson.
Prilično uvrnuto, ipak.
Dajte nam vektore do vazduhoplovne baze.
Da, baš sam to rekao.
Trebaće nam poseban izgled za šešir.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je pred tobom, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu da ih sredim, kapetane.
Jedno popodne u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na trijemu, ubacujući slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio od šunke.
Mislim... ponekad je vikala na mene, ali... provalio si joj u kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatila.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda se ne brini, veruj mi.
Da li je stigao Džordž Takei?
Padanje na prvoj barijeri?
Misliš da to možeš ponovo?
Okrugla je i ima par proreza kao jedan od onih... mozgalica.
Pa, to mi je bilo poznato.
...cijeli projekt Blizanci je pokrenut... potpuno iznad broda.
Ko zna šta je mislio...
Želeo bih da ostaneš ovde, daleko od pretnje ratom smrti tako često obećavajući.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je jako povređen, vrišteći da ga jure.
Idi kod svoje majke, Lucije. To je ono što bi ona volela.
Gospođo, sačekajte da se vreme popravi.
Ne krivim te, izađi. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam:Dobro, pod mojom je zaštitom Zato, polako!
Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknađuju svojim mnogim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
Voli da se naduva i da me tuče i onda ima seks.
Šta nije u redu?
Kad telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Cityja, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče, nije bilo ništa.
Hajde, nabaci svoje partijsko lice.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Hodaćemo sve do proklete vanzemaljce?
Gertruda, mislio sam da se više nećemo ovako sresti.
Icik pravi čizme.
Đavo uzima tvoju lepotu, đavo uzima tvoju ljubav
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, besplatan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zaštoY Dania?
Poželim da sam umro u snu.
- Da li si video onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici... svi.
Osim one na kojoj sada radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešno.
Da budeš sama ili da provodiš vreme sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriva.
Gradonačelnik će se voziti na najboljem splavu i održati govor.
- Pogledaću.
Sada idi i dok se ne vrate..
Spusti to ovog trenutka i gubi se odavde.
Mogao bih i ja, ako znam da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod Her Hellerom.
Sutra, nećeš to želeti.
Ljuljaš se sa najboljima.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin zvaničnik dolazi da vidi kako napreduje Mulen Ruž.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao da je najbolje.
Metak mu je iščašio rame.
Vidi, moramo da uzmemo decu i ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi opet malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, možda bi bilo lepo da pobegnemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju spokojno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, zaboravila sam.
Onda sam ušla u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, onda ono odvratno čudovište.
Da, u stvari, on nije jedini, Freni.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki od njih me mrze, neki od njih me vole.
Pokušao je da vas uceni, pa ste ga dali ubiti... od iste osobe koja je ubila Adama Jansena.
To je schmootz.
Jak si kao bik!
Da.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla transplantaciju.
Da vidimo.
Sad nije vruće, zar ne?
Naučnici i eksperti veruju da je napad bio nezakonit jer se dogodio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da uradiš ništa, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Pretpostavljam da idemo po Džona i Rasela.
Koristio sam igračku, to je sve što sam imao.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam mnogo poslovnih košulja koje sam kupio jeftino u Đenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole, Oldylocks!
Još minut i propustio bih ih.
Pa, tu je ta žena u koju sam upetljan.
Da li je još uvek malo g-g-g-ginger
Došao si kod Seta.
Sutra je naša poslednja predstava sezone, dame i gospodo.
Mrzim što ovo radim, ali moram nasamo da razgovaram sa g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je proslava.
Da, dovoljno za deset sati neprekidnog leta.
Bio sam siguran da ćeš to videti na tom svetlu.
Ubacio sam se u Vedranski sistem da pošaljem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će pobediti.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da baciš vodene balone na šmokljane?
Ja sam na ovom pročišćavanju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
OdsekC je čist.
Imamo posetioca!
Racking obojeni snijeg, sjedim u obojenim sanjkama.
Moja kompanija vodi programe razvoja i obrazovanja.
Od tada je prestala da priča.
Ovde je kompjuter,Zdravo, zdravo
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja odlučnost me zapanjuje.
Mogu li da vam ponudim vaš porto u dnevnoj sobi?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj tim?
Neke misterije prkose razumevanju.
Šta ima?
Vidi Mardž, moja prva prodaja!
- Kapetane Džons.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li sada da pođem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Fine, čekaj!
Ujutru, posle dobrog noćnog sna, i srčanog doručka, i nakon što izbegnem nadzor Pentagona,
Ali ako želite da pozovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, ovom dobrom čoveku.
Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za vas.
Klub dobrih starih momaka, a?
Želiš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Bože, nekad sam bio dobar u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan na moj rast?
Ja sam čovek od đubriva.
I sve te muve...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
Zapravo je dao doktoru Bailey pie.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Oh, uzgred, neko kao što je moj, uh, mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je uvrnut?
Pokušavam da nađem danskog eksperta za Karuna.
Ali mi smo poslovni ljudi.
Jedna zvezda Furija, udaljenost 5.000 kilometara.
Izdat od sopstvenih nogu.
Ali ja ne želim da se osvetim nikome!
Ne sećam se ove doline.
Nekada je bila Yugoslavia, deo srednjevekovnog svetog Rimskog carstva.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Tako sam postao najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, Čarli!
Uopšte nije problem.
Ugriz?
Samo da uzmem biftek sa buritom od sira.
I kao potencijalnu osnovu za buduću kolonizaciju.
Ako stvarno verujete u svoja srca da ste slobodni... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Mislila sam da treba da znaš da sam došla kući da nađem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
Ne ti... to ne radi.
Hoćeš da kažeš da je stiglo ovde usred noći?
Niko ne voli da im se govori da su naivčine.
Ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da se razvedemo, ali nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nuggetsa i navijačica svratili na svoju turneju u tri zemlje.
Tresete se, gospodine.
Ovo je bojni brod Pegaz za brod koji tvrdi da je Galaktika.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe
Ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu celog vikenda i sada moraš da se suočiš sa pravom stvari.
Oboje, ali, Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvana, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
O, Bože, ubićeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajner etikete za pronicljive žene.
- Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rejčel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Hajde, šta kažeš?
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ovaj ubica ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim da neko u močvari traži Laroka, neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da mislimo na važnije stvari.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ duplu posekotinu.
Bojim se da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo govora o Bogu.
Niko nema pravo da bude očajan u Parizu.
Bili smo tamo i ranije.
-Zar već nisi plaćen?
Godinu dana pre nego što mi je žena umrla, ona i Šandra su se svađali.
Ali ti i ja, bili smo prilično dobri.
Bar je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
Čak i da je tako... kad sam te video tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželeo, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu sjajnu filmsku industriju.
Ovde je bar napitak za uništenje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri hica u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkse...
-Šta?
Možda ga je neko ostavio u Mt Pilotu.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam rođeni gospodin Popravljač.
Pozvaću ga i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 m.
Devojke, dosta više!
Ne veruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra dođe, smjestit će mi metak u glavu.
-Sve je isto.
Fotograf koji je unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu tvoju sliku.
Sledeći put ćete pobediti.
Malo ljudi se tako izražava.
Cilj projekta je da se obezbedi alternativni izvor prirodnog gasa u slučaju krize.
Pravim rođendansku žurku.
- Da, Mrs. Jekes.
-Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Vaša franšiza?
Jesi li siguran da si mu brat?
Mrdnite svoje jadne guzice.
Ime mesta zločina?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećao si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Ne, i nedostaje mi taj mali kolačić, jer je ovde tako ludo.
- Zaboravio sam njegov poslužavnik za smeće.
Suhheen.
- Ali... on ima jedan.
Val Kilmer nije nosio ovo u Batmanu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nikada nas nije video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Lesli Sneško stvarno voli hladno vreme Geri.
To je kao da se skitaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
-Treba nam religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke od dijamanata?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip za prvi gen sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, kucao sam.
Tamo, blizu fabrike za spaljivanje, vazduh deluje čistije.
Nikad pre nisam video vas da ovde postavljate štandove.
Ovo je lokalno ubistvo, i vaš autoritet se završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si nezgodna mala stvar, zar ne?
Suviše je zauzeta spasavanjem ove stanice da bi bila impresionirana vašim stavom.
Da, još malo laksativa.
Da li je Sir Francis pozvao?
- Peggy i ja smo razvedeni.
Ima projektor pozadi.
Kako to misliš, bratski?
Dušo, možeš li mi dodati to?
Ti si pretpostavio, ja to nisam proturječio.
Hej... ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem direktan.
Ne, dva minuta.
Prebolela ju je.
Onda, to je kraj priče.
U međuvremenu...
Samo Ptah, gospodar podzemlja, ostaje u senci.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Tony, ako poručnik Paxton nije trebao ići u Bagdad...
Moram da imam novca.
Moje mušterije nemaju smisla za humor.
Treba mi spisak za Meri Baptiste na St. Marksu.
Suzdržavam se.
RJ, sada si muškarac, pa ću biti iskren s tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogane.
Hajde, ko god hoće prevoz.
U redu, Luke i ja nismo bili zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli Kup...
Radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužna i imaš svu tu ljutnju i ne znaš gde da ciljaš i moji prijatelji su počeli da mi donose stvari i u početku je to bila hrana, a onda su počeli da donose stvari.
- Garantujem da više neće uzeti ni kap.
Da.
Ne, ali sam osetio da još nije našla kamen.
Bilo je užasno ovde, tata.
Reci mu ako nešto uradi, odštampaću.
Ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Zvao te je da pošalješ porudžbine.
I to sam ti rekao pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti da postoji neka vrsta papira.
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže je istina.
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Zabrinuta sam za Medž.
Sin kroči u očeve cipele..
Njegovo lice?
Gubi se, Vilijame.
Ti to uradi, North.
U suprotnom, ti si samo... samo bacaš oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada forsira lokacije da rade stvari ali nije zainteresovana da plati račun.
Da, ti si bio čovek sa tim neprijatnim malim elementima koji su se ukopavali u tvoje rame.
Sve vrste sira.
Baš kad sam počinjao da mislim da biste mogli da nađete... novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
-Moje crno žito.
Što ne znači da Semov esej nije bio divan rukopis.
Ne zaboravi Bena.
U redu, dobro je.
Je li mrtva?
Postoji nešto što ti možemo pokazati, tehnika koja će ti pomoći da održiš emocije pod kontrolom, da ostaneš pod kontrolom.
Nikada više neću plesati.
- Mmm.
Nisi pričao sa mnom još od kad sam...
Ne, ovde sam sa devojkama.
Znači, pobedio si na takmičenju.
To je bio kokos, koji je vrlo insinuantan sastojak, odgovoran da se namaže po potrošačevom licu!
Sreli smo se na nivou, i rastajemo se na trgu
I mislila si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje treba da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Rešićeš to.
Znaš, radio sam tamo u biblioteci, i ima prelepo, tamno uklesano drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sranje, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da trubi koliko hoće, ali mi više nismo robovi.
Već sam pitao nemačku policiju, ali oni su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno mi je neprijatno, ali ne sećam se ničega u vezi prošle noći, tako da moraš da odgovoriš na jedan.
Time, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties u testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
- Bože, Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo želeli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ovaj tjedan.
Sve više i više vidimo da homoseksualci više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par trubača sa istoka.
Kad smo već kod toga, treba nam dozvola da testiramo vaše...
ON JE PRIORITET PLUS VOZAČ
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, radićemo to umesto toga, onda?
Sranje ide dole ovde, i oni sruše ceo blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
