To uopšte nije loše.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, bar si ovde, i to je sve što je važno.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendale.
Ali stare navike teško umiru, Skoto.
Ne pričaj mi priče o pregledima, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da nastave sa radom, svako hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo ojačati naš slučaj.
Ne mogu ovo više da krijem od Lusi.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da ćeš ih ubediti u to.
Idem kući s njom.
Ne razumem, meša nam lica sa onima koji su umešani u zločin.
- To je knjiga o basu i deo šampanjca.
- Neka skakutanje počne!
Žedan sam Hajde, onda.
Siguran sam da ćete prijaviti policiji.
- Hoću, Simi, hoću.
Nisi odgovoran ljudima ovog grada.
Nemam gde drugde da odem.
Pleme Sila radi dobar posao.
Iznenadila sam se, ali nisam se previše brinula da je sam.
Jesi li i sam gej?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da mogu da iskoriste ovog Šejtana iz knjige za sopstvene slike.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne uzaludne nevolje počinje da ga pogađa.
Važno je da smo zamotali sve labave krajeve.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Osmero momaka čeka da je uhvati.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji shvate svoje snove često nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Jaki rastvor će i zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Brate, kažem ti... pozoveš devojku kao što je Kayla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... poniženje, otuđenje.
Strategija intervjua?
Ako se poternica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ja se ne drogiram i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, odlazim.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao šmokljani?
Zove se Springfild.
- U redu, je li to lepo?
Oh, ona je nered, zar ne?
Cuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta želim:
Za to služi papirni papir.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu komandu.
Ljudi mogu biti teško povređeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Treba nam živ ako mislimo da otkrijemo ko je iza svega ovoga.
Ok, to ovde, to dvoumljenje i sumnjanje u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
- Da, Dženingse, dovešću ga.
Hoćeš li da mu postaviš par pitanja sada?
Ako ja padnem, ti padaš sa mnom.
Tropska oluja Rebecca.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nessie!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajući deo.
Poznajete li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše podrške, reći ću vam odmah da je on onaj koji ne bi dozvolio da ga iko podrži.
Hej, mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta što me Brendon optužuje da sam negativac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u podne.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputila se u Francusku prošle godine.
To mu je bilo ime.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen.
Znaš šta mislim o tvojoj opsednutosti godinama, a ovo upada u ljubomornu penu jer sam proveo 10 minuta sa detetom koje je udarilo binu. -20!
Pokazaćemo ti.
- Naša protivteža bi mogla biti odbačena.
Da.
Znaš da mogu reći.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali nije.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne želim da idem da menjam stvari...
Nismo morali da radimo ni na jednom terenu ni na teškom radu.
Pa šta, majka se ubila?
- Rachelin je rođendan.
U toj lobanji... strašna mudrost crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije više desničarski aktivista od mene.
Ali ti uvek kažeš,
Uzeće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dave priča.
Proverili smo ga, bio je čist.
Patike koje liče na Frankenštajnove cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Valens.
Umiranja?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne staješ, a?
Čini me višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dijanu Čehtu mit kao što tradicionalni istoričari veruju?
Trebalo bi da ugasiš sav plamen pre nego što nastaviš dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim terminima.
Tako je, Jane.
Izgleda da je George zaboravio da je vođenje ljubavi više od zechcha pozicije.
Pitao sam se za Rouzin ruski čaj.
Mogu li vam pomoći?
U redu, Keli, ti imaš ključ.
Znam da moj tata voli utičnice.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Zvaću te kad budem razgovarao sa Klivlendom.
Trebalo je da naglašavam svoje uspehe.
Ne znam gde su, nikad nisam bila ovako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rastrgao sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Oglasi za klub.
Mora da se uradi pre glazure očnog tkiva.
- Gospodine, nije važno kako se osećate.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
-Danas, danas, molim.
Ali treba mi neko da pripazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog rođendana.
Juče je bilabezglava mašina za kupovinu iz pakla
Ako ne mogu pozvati Betty, Rodney neće doći.
Postoje doktori, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke specijalu.
-Ne, Terrence, trebaš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
♪ deca napolju smeh dok se igraju ♪
Jesi li video jaje negde?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa školjkom.
Došao sam ovde da jedem ukusnu piletinu!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oteklina, kao i krvarenje moždanog debla.
Mislila sam da ćemo opet početi.
Pa, uđi, sedi.
Najzgodniji Čečen, u crnom šeširu.
Ješćemo zeca.
- Da, gospodine Heper.
Da li ti smeta? O čemu pričaš?
Prihvatio sam posao na univerzitetu.
Jer ja lično govorim, ne ti.
Jesi li rekao Bilko?
- Larva vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
# Pickles the Drummer Doodily doo # # Ding-dong, Doodily doody doo #
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, on ima smisla, da li se slažeš sa njim ili ne.
Znači moramo da odemo iz grada?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije u srodstvu sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao Red Sox utakmicu na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti šou uživo?
Moli se pristojnom normalnom narodu.
Svake večeri se kreću do najstrmijih litica zbog sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našem sranju, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali poen zaočiglednu kolumnu.
Vajate, šta ti se desilo?
Poslat je izvan zatvora.
- A vaša kartica?
Kako si zla starica.
- Ništa što je ugrađeno u šasiju.
Čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Bio sam u stalnom kontaktu sa ACC Burnsom i DCI Eastwoodom u apartmanu za ozbiljne zločine.
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To ovlašćuje mog sina.
Izgleda da su sve zakucali.
Ja častim pivom.
Ali moramo da razgovaramo o tim stvarima koje misliš da se sećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što sam rekao, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da te seksualno privlače.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u kartanju.
Hajde, popnite se, momci i devojke.
- Nadam se da neće biti fatalna.
Da, pa, možda sam osetljiva.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huan Dijegom.
Ta ženska torba vredi 500.
Šarlot, ne osuđujem te.
Znaš, jer se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavao sam sa ovim ološem, Ignacio, da ti dam ovu informaciju, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekam vašu naredbu, gospodine.
-Riješeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne moram da se oslanjam na ispoved za ovo.
Pa, znam da to ne bi trebalo da bude važno.
Foks veruje da će uključiti neku vrstu globalnog odbrambenog mehanizma.
Neko postaje teritorijalno.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rukovao sam mnogim stvarima na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Neošamućena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombama koji izgleda da će... pokušati da izvuku treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ne zahtevam ništa od Unglichesa.
U kojem vanzemaljci osvajaju mali bukolski grad na severozapadnom Pacifiku.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je ozbiljno ako želiš da se nađemo ovde.
Daj Džejkiju tih šest dolara, a ja ću da ubacim violinu besplatno.
Imamo najviše sat vremena, imam ljude u starom rudniku.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Ket, Čarli.
Ali, znate, gospodine Brkić, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vreme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Zato što sam morao da pišam kao da se nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što smo ikada zamišljali.
Mislio sam da ova žurka ne bi trebalo da napusti startnu kapiju do 1:30 ujutru.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je bila kritična u ponedeljak, s obzirom da je grad Skadra ostao nedostupan kopnom.
Vrebaju kao trolovi u Reddit chat sobi.
- Sydney, Broots je.
To je tragična priča, Mejbel.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Charlie kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
Je li to ugovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde bio si zabrinut da ćeš izgledati neozbiljno u poređenju sa sestrom.
-Šta?
Najtiši grad u Francuskoj.
Ovde je bila blokada.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas umanje.
G-đice Lejton, ovo su g-din Valentajn i g.
Ne možemo sebi da priuštimo zaleđinu.
Da bi dobili njihovu lojalnu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brete?
Ja stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, ti si...
Krevet tri.
Ali imao si stvarno dobar start, udaraj po linijama.
Možda čak izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo vrlo jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih pažljiv sa toliko kofeina, uh...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato se ne pomeraj!
Nastavi da kopaš dok ne nađemo čvrste dokaze o Dzergenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
- Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Doći ću u poštu u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Hej, Super Babe.
Gde je naša jebena priča?
Iznenadio bi se koliko dobrih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen iskušenja.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko govana od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda je grupa naučnika stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu silu Zemlje.
On sada poseduje 12% nas.
Ti Claire, ne.
Ima odbojku, čelo, a sad i kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki dosije o zločinima počinjenim u proteklih godinu dana u koji je umešana isečena sačmara.
Policija.
Ostaću budna da provedem vreme u krevetu.
Izbrojao si 73 u kući, a 73 su u ormariću sa dokazima.
Jesam li ja to podvala, Marisa?
Ali tvoje lice odbija ljubavne oči koje više ne vole.
Izvinite me, svi.
Geri, možeš da proveriš isprave.
Takođe želim osobu koja može biti nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Klasična devojka košta više od Bacardi Brizera, Majk.
Sada sam sudija i radiću sa zatvorenicima kako želim.
Svet mora da zna.
Oh, Wade.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede kurac.
U redu, Daria, možeš li da doneseš malo vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Odeljenja za ubistva.
Stiv je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj pričaju...
Dvoje bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- To je Liroj.
To je sve o čemu pričamo, a ti si daleko od toga da kreneš tim putem.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Burton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Deluje malo besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr Mouthbomb se javlja na operaciju.
Priđem prozoru i pogledam, i mračno je kao govno... jer je 3:00 ujutro, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
A u poređenju sa mnom, momak je dečak iz hora.
Izoliraš me, a to je loš posao.
Nucu je rekaoodjebi
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam video kako može biti smrtonosan njen skok,
Crvena ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da pokrenem pumpe.
Zašto stalno zbunjuješ to dvoje?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo podsećanja... dok izlazite iz čamca, ne zaboravite da nam date vaše ekstra grickalice jer, kao što znate, mi radimo za kikiriki!
Zabila je auto u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Izgleda bolje na Ann.
Pojačaj ton!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljna sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratko vreme za KunWari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da ćeš do tada sve rešiti?
Nema svedoka, nema kamera.
Glava, glava!
Bit ćemo samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kad kažu stvari kao što suAlex, previše učiš
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema televizora, nema crvenog mesa.
I sve će biti u redu?
I on ima neku vrstu strašne sunčeve opekotine.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo da usmerimo novac na bankarske kanale, koje je lako kontrolisati.
-Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
Kako si znao da će ovo biti ovde?
On je preko puta.
Ne bih rekao, Bade.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ova stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da blede.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ivy Teasdale.
- Da, 306!
Uh, da, prema ukočenosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, dajte agentu Fultonu iz Mornaričke zaštite kakvu god pomoć treba.
Azzurra je napustio Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Mislim da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
- I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI srednjezapadne oblasti.
Konzervativna republikanska frakcija je zadovoljena i zahvaljujemo se gospodinu Linkolnu.
Boeing se poboljšao, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je to u ovom gradu.
Video sam Emili duh u noći kada je umrla, kako napušta telo.
Dženifer, sedi dole!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, razgovarajmo onda.
Afonija!
Ili moramo prekinuti.
Molekularna genetika.
Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da možemo da živimo mirno u našim odvojenim oblastima.
Lep plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi kontaktni prsten spreman za odvajanje. S1C sagorevanje završeno.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo da nađemo posao.
Smeta mi jer si izlazila sa drugim tipom na dobrotvornoj priredbi.
- Nemam ni ja vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Između nas?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas nadole.
Ćao, dečko.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, mislim da ste vas dvoje bili uključeni u druge aktivnosti.
Ne drži se za mene!
To je priličan bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
- Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada ima samo hodočasnika.
Teraju me da se sastanem sa njihovim računovođom.
Da, znaš kako to ide.
Da, u fioci je.
Ne, prelako je.
Toliko je fokusiran na Hapa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Travna suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako se nositi s otpadnicima.
Nema audio fajlova, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodriguez, vaš sin Teo greši.
Abede, jesi li spreman da zaželiš neke želje?
Šta sam ja, trener regruta za Penn State?
Najbrži način da ti nađem novu devojku je da te ubacim na svaki sajt za sastanke.
Učitelj Zhou je umro nepravednom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš ni shvatiti..
Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa zdravstvenom sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo terminalno pod tim groznim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubio i pronašao.
- Gary, samo ga dobiti.
- I meni je drago.
Da li ste... imali seksualne odnose sa svim svojim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviđao, ali ta rečenica je stavila preko vrha.
To je veliki rizik.
- Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bismo zažalili.
Neverovatno!Paper Džem
- Iznajmio sam ga na šest meseci.
A to je da očevi umiru.
Malo je zabuna na porodiljskom frontu.
Čekaj, zaboravili smo njegovog ortaka.
Kad smo kod toga, mama je bila zauzeta kućnim poslovima.
Pomolite se, hodočasnici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojazne građane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijeni svaki dan, Frenk, ali troje dece srednje klase bivaju uhapšeni ispred koledža zbog protesta zbog školarine.
Nije me ni pipnuo još od...
Nekako mislim da si previše srećan za to.
To se odnosi samo naDr Kupera i njegov tim Da li ste uopšte pričali o njemu?
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Od kada te roditelji puštaju da ideš u klubove noću?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, pribegavajući mučenju?
Naravno da ne. Vi pošaljite telegram, a ja ću pojasniti.
Zar ovo ne možemo brže da rešimo uz pomoć FBI-a ili državne službe?
Osećao sam se kao da stagniram.
Kasnije će je prefarbati.
Posle inauguracije u teretani, otišao sam sa novinarima uSnežno salun
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da pričam...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je odlično, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
Doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će Stojkovski počivati u hotelima, tim će ostati u konvoju prikolice, koji će pratiti policijska vozila u svakoj zemlji.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažan momak iz tima, a?
Ne radim više takav posao.
Kapetan je već dugo unutra.
Pretpostavljam da nekima od nas ne treba oslobađanje, pa isključimo TV.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levittaunu?
- Ne bi trebalo da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči kako da vozim.
Ultramaratoniranje je izmenilo njen imuni sistem, pokrenulo je alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Šarmejn.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas nađe.
Zapravo sam uradio nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se napajaš kroz podveliki bek.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa trenutnim sistemom administracije dve zemlje, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od okončanja sukoba 1992- 1995. godine.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo limunade.
Držim svoju porodicu dalje od onoga što radim.
U stvari, mislio sam da ćeš pomisliti da sam bio toliko bezobrazan da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put išao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam igrajući niz ulicu.
Fantastičan čovek, to je neverovatno.
Pa, ako insistiraš na tome, u redu.
Imamo li sastanak za petak uveče?
Angela, zašto?
Imamo deset poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade SAD-a iza sebe, Alex.
Ovim dajem ostavku neopozivo na mesto potpredsednika nacije,...
Bar se ubijaju, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao a da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara ta vrata je pomalo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti pomogne nakon svega ovoga.
Gđo Tausen, ostali ste u Nemačkoj.
Radim sa malim bubama.
Ferrisu treba odvratiti pažnju.
Hajde, Džeri.
Idem po kaput.
Niko od vas nije ništa video, zar ne?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta, i rekla sam mu da stane, a on nije hteo.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo biti tihi ako to uradiš.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkoj.
Izgleda da će deca morati da se snađu sa jednom šipkom, tri trake.
Početnička Tenktonska senzacija ručna transmisija...
To je ženska iz voza.
Vikendom jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam problem sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Vidi, on je gore.
Taj korak je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plašio kriminalnih grupa ili se vezao za njih, rezultat je i dalje bio isti i on je morao da ode.
Znaš, klubovi, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Saki, spakuj mu torbe.
Ma daj, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da ga vratiš?
- Šta tražimo?
Nije pričao o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Ako si gore, molim te...
Pa, Casey...
I sada znam da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre ubistva.
Ako ne sednete, moraće da ih vrate nazad.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak sa Barnettom, zar ne?
- Čujem da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
Straža neće da priča, a niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Da.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Zadnja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo veći deo noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, mogli bi da je slomimo.
U slučaju izjednačenja, pobednik će biti određen u takmičenju snage i fokusa.
I bio sam u pravu, ne onako kako sam mislio.
Nisam to trebala odmah da uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Zar te ne cepa ono što Ali radi?
Čak i naše školske isprave.
Ubola me je.
- Ovo je vrlo tajno, znaš.
Misliš li da možemo naći nešto bolje da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište u blizini?
Nacionalni tim...
Ali ne pre nego što postanem ključan nego što donesu mašinu da obavi posao!
Kako je u sredu uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je ta biljka?
Zbog tvog malog plana zamalo da poginem
Želeli su da Karelen bude đavo.
Seronja prema šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je to mala uteha, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to moliš?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, i mi smo u manjini.
Pretpostavljate da joj je potreban razlog.
Idi napolje i postaraj se da sve bude spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, učinila bih sve za bilo koga od moje dece i za ovu bebu.
Ne znam o čemu pričam.
Satana mi je prijateljica.
Ali moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možete znati pravila i još uvijek učiniti krivu stvar.
Izaći ću napolje i skalpirati neke karte.
Dosta mi je ovih vreća s borom.
A onda, uh, ubij se da slučajno ne izbrbljaš o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Njegov otac se pobrinuo da ceo život bude zaštićen od očiju javnosti.
- Tonto Cooks.
Dve milje niže od velike kuće.
Onda je možda vreme da kreneš drugim putem.
Gospođice, ja sam Amerikanac.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, vratili su se kući, i našli su njihov stan razbacan.
Ne postoji Dredd!
Deni nije znao da ti vodiš lanac droge, ali mora da je nešto posumnjao.
Još uvek ga izbacujem napolje, za svaki slučaj.
Gospođice Braverman, moramo da popričamo.
Pokušava da nađe smisao u areni koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Niberg.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Vruće sladolede.
Kako se zove to svetlo?
Ali sada se ženiš u dosadnom, beživotnom stilu Chande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljen.
Posmatram tvoju zatvorsku grupu danas, sećaš se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želite biti gdje svi znaju svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zonska reklama, ali to je lažno.
Top kablovska pokrivenost.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako to može da se sredi, zainteresovan je da vodi tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u pregovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na straži.
Ja nisam vidovnjak!
Ne mogu da dišem, a temperatura mi pada.
Donald Rumsfeld sastao se sa Saddamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
Ako u početku ne uspiješ, odustani
Reci Marčelu da me pozove.
Mala greška je bila potrebna da bi se smanjila zarez ili dva.
Zato što Brik mora da nauči kako da se veže.
Pa, nema izgubljene ljubavi, ali evo nas.
Još uvek misliš da preuranjeno zaključujem.
Četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testu.
To je votka.
Hoćeš li da se predstaviš?
Tetovaža pičkica.
Znam.
- Zapravo, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću moj dosije.
- Došlo je odavde.
Tražio je da bude zapamćen.
- Ne, Itane, stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i popričaš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... sad kad ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neku novu tradiciju.
Jesam li upravo bio uvređen?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Već je zvala tri puta.
Da bi neki bogataši mogli da ostanu na vlasti malo duže dok nas ne isuše?
Kasno u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednom na sopstvenoj 45-ici.
Sveta Marijo Majko Božja.
Nisam video Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razdvojili.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Ispustili smo je iz bloka 23 sprata.
U kancelariju!
Ne, mislim da sve što su mi dali prestaje da radi.
Erin je bila super.
- Ne želim da idem takva.
Svi se držite dalje od moje kuće na drvetu.
Idemo, vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se vezao za vas.
Ali sve dok dobijam 4,0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Bivši jenki igrač druge baze Čak Noblauč.
Prvi koji pređe zmajevsku vatru pobeđuje.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to sabotiraš.
Totalno je imao devojku.
Veruj, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Zadnja strana veličine katedrale Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li da idemo?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i da...
A ako to nije bitno za muškarca, onda to nije važno za ženu.
Bosa i trudna, kuvaš za svog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Pusti me da shvatim kako da se nosim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao me je da li da ti dozvolim da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Odlično, ja ću biti pljunuta slika.
To je pitanje formalnog dogovora.
Ne, mislim, Laks zaslužuje da upozna svog dedu i dedu, htela ona to ili ne.
- To je američka turistička destinacija.
Ako se to opet desi, moraću da naručim inventar.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ovi džaperi uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvala sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam mali problem sa damom.
- Odmetnička odeća... kao tvoja.
Gde je Veer?
Seksi.
Zovemo gaHolm znoj Holm On je moj otac.
Ne, druže.
Izgleda da izvesna gospođica Brbljivica ne može da se javi majci u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je rano, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona je u mojoj kući ostavila kesu sa pamučnim kuglicama.
Bilo bi lepo da budemo zajedno, negde gde je tiho.
Da.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš o čemu da brineš.
To je gomila gluposti!
To je 911 poziv od kada je devojka skinula.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono o čemu smo.
- Ne Spencer Olham.
Uspeće, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini radi svoj školski posao.
Odrasla sam.
G. Grunvalde, tu odeću dobija besplatno iz kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj tata je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takođe kompleksan čovek.
Igrači su zaokupljeni emocionalnim scenama koje su se pre šest nedelja činile nemoguće.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bio si ljut, vikao, izvukao ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju, misliš da sam idiot, zar ne?
'Sup with the hack PlayStation,'sup?
Zar nisi nešto previdela?
Ne puštaju belce u Crenshaw District.
Hal, ako misliš da Litlfild nije vredan para, moraće ozbiljno da razmišlja o slobodnoj agenciji.
Verovatno sam ga ostavio u City Centeru.
Uskoro će da polude.
Nema tajnih prolaza, g.
Nik malo puca.
Gđa Crothers, zar ne?
MLADIĆ SE SAMOUBISTAVIO U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju krhotinu.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj radi tamo...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces mogao da se pronađe u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao.
Ali možda u srcu goruće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je ikada brinuo o sebi.
Mislim da ću umreti!
I mi ćemo uzeti izjavu od vas.
I onda jednog dana, nisam mogao više.
Ali ima problema sa hromozomima.
Hej, mogu li da se uključim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, ok?
Ona je mala... džangrizava osoba.
Imaš li ušteđevinu?
Pravilo 113:
Godsend, jesi li razumeo, Reks?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Sada, hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forest-u.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Video si to i sam.
Što je, u slučaju da niste znali, prekršaj bezbednosti.
Isti ste kao i ostali.
Zašto si mislio da će biti lako?
Dok separatistička flota stiže da pomogne lovcu na glave,
Mislim, koliko ti mogu biti važna?
Drago mi je da sam vas upoznao narode.
I ja, Joey.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve ja imam veze sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da zaštitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teška vremena.
Koliko si jak.
Winnetou ima više nieu_.
Nisu mogli da piju.
Dakle, on ne čeka u redu, samo hoda pravo kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac tati, sam si napravio većinu ovoga, zar ne?
- Zato sam ovde.
Majkl Tejlor, FDA.
Sve je bilo namešteno dok njena porodica nije došla u kombiju.
Bila sam trudna sa kilogramom od 14 kg.
Neću više učestvovati u ovoj budalaštini.
Mislim, on izgubi svoju ženu, a onda provede dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na čelu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, do đavola!
Revolveraš ostaje dok ja ne kažem suprotno.
-Zašto da te zovem?
Ali mogu da ih sredim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, kad bi samo mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš čestitkuHvala
I misliš da to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da svratim do gotovine?
Naterao me je da uđem u njegovu kočiju.
Ne može čak ni da se seti kad je poslednji put mogao da salutira.
Namirnice.
Šta to radi?
Moje ime je Libby Griffith.
Kada sam vas video kako se ljubite jutros, moja unutrašnjost je vrisnula.
Pravim od Belih Rusa.
Ti si stvarno lopov.
- To je dijalekt koji nikad nisam čuo.
Ovo je, moj prijatelju,Playbook
Uvek si bio ovakav, još od kada si bio dete...
Zavisi sa kim ga upoređuješ.
Dokle god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Straćatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Mo uzorak sperme ovde od klinike za plodnost.
Javio sam portiru da se nađemo.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo knjige porodice.
Mogu da vidim savršeno.
Da?
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božije kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je Hamlet mislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavala sam jednog.
Kladim se da se popela sa drveta, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
Ovo može da košta živote ako se desi tokom bitke.
Gđo Prajs, izvedite ćerku napolje.
Ne volim da budem uplašena, volim da budem voljena.
Te stvari se ovde ne mogu uraditi.
MacGyvere, Baklja istine je u Arci.
Da, ali ste takođe napravili grupu veoma opsednutih ljudi koji brinu o nekome osim o sebi, a to je ogromno.
- Ako joj nađem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Mora da se sećaš toga sa svog venčanja.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Bio sam ćelav.
Radi li u uljima ili akrilima?
- Ovo bi moglo da uništi kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je čovek od velike love.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bilo najvažnije što je želeo da kaže.
Zatvorenici ljubavi Više, životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da ti čita misli i kontroliše te.
Čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga, i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina i još ne znaš da igraš šah?
Da kažemo da Drinki i Smoki nisu toliko pametni kao što bi njihov brat Dadli rekao blago kao što je obojici falilo mozga.
Dolazi ovamo!
Od sada je to Kendi.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da odlepiš.
Žao mi je što to moram narediti.
Znate, mnogi od nas ovde uPorodični tip su, iskreno, mučni od jadnog stanja obrazovanja u ovoj zemlji i koliko malo vi ljudi još čitate.
Ne mogu sad da odem, ne mogu da napustim Pen.
Ko je ovde?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto u vezi trećeg čina... imamo veliki, debeli hit na našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram da je sviram svake sekunde?
Iznenađena sam što si zabrinuta, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno i tamo gde je Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk.
Ali to dolazi sa cenom.
Sedi, Don.
Ne budi smešna devojka, on nema pojma o ljubavi!
Čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizirao da prebrodim ovo usamljeno, očajno vrijeme.
U prošlosti bi to bilo.
Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini
Kad ćeš slušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
Token sa sirom?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo da napravimo skicu.
Zovi Orthoa i Neura.
Sada vodimo slušaoce nazad u Albertovu dvoranu... za ostatak koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojka...
Polaritet se obrće u podkvantumskom fluksu.
Rekao sam sebi da se držim dalje od ovoga, ali ne mogu.
Znači Lindberg je živ?
Da.
Sleteo sam na traumu detinjstva.
- Otišli su u šetnju.
Nemam dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako ta promena mora da bude gurnuta, neka bude.
Pa, kako smo ga zaustavili u dvadesetim?
1952 je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao sa celim zdravstvenim aspektom.
Napravio je super super crtež superheroja za Kelin rođendan.
Odvojili su se od kičme, a onda se raširili.
Gluposti, imao si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Te noći je došla u moj hotel...
Počelo je sa 2 godine.
Sviđa li ti se čovek koga smo ti poslali?
Fali mi dva minuta.
Da li je ovo vreme da možda želite da razmišljate o deci?
Daj da ti stavim ruke.
Mislim, mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
Kakav preliv želiš na salati?
- Frensise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Da li to zvuči bolje?
- Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu, Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako bogatog.
Svi imamo kosture u ormaru, metaforički, što znači stvari iz prošlosti koje radije ne bismo ostavljali da leže unaokolo jer su oni bolni ili inkriminišu ili bi stvorili nepotrebne nerede.
Uniforme su sranje, svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Bojim se da budem u očevoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si znao šta ću da kažem Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnom ručku.
Izuzetno je sramotno za državnu policiju da je ova žrtva ubijena na treningu.
Evo je, to je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu.
A vašoj deci treba mnogo vremena.
Država osramoćena u očima sveta ovim brutalnim izlivom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje.
Pre nego što počnemo bilo kakav dijalog, sa snishodljivo obeležen kaotutorski
Vidi, tamo odakle ja dolazim nije bilo laserskog pištolja, a ipak smo se mi McCrimonsi i dalje bavili crvenim mundirima dovoljno dobro.
..napetost u našim porodicama, oni su..
Prekriven je šavovima.
Pa, stvar je u tome da ne paničite, zato što su ljudi poput ovih kao psi.
- Tako on radi.
Šta čekaš, zagrljaj?
Daj mi vatre?
Konačno je dat odličan savet o vezama.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće doneti kraj nevoljama za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
Ok, ne počinji da pričaš kao Trance.
Nemoj da ih pevaš.
Granata je bila ćorak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Što znači...
Konačno sam odvukla Bendera u stranu i pitala ga zašto nisam u toku.
[Vrišti] [Grunts] [Clattering]
Da, kao što sam govorio, um, mi smo malo manji ove godine, i to je ljubaznost našeg novog prijatelja preko jezera, Kamp Star, osnovan, ne tako slučajno, od strane mog out-to-u-uništi-me,
Odložio bi njegovu smrt... predao si kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sad ovo.
- Pariz...
Ko je poslao tebe, Kejleba ili Monu?
A sada, ja nisam kao...
Znaš šta Kieran, zapravo Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
I trenutno, imam tim eksperata koji naporno radi na tome da taj plan uspe.
Tamo je mikrotalasna.
Ili da te odvedemo na depiliranje bikinija.
Momačko veče je zaraženo.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to sugeriše da postoji samo jedna tehnološki napredna civilizacija u Mlečnom putu, i da je samo jedna bila - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam traćila vreme na dečaka kao što je Dilon kada sam mogla da budem sa čovekom kao što je Geri.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Policija kaže da sam je zato ubio.
Muka mi je.
Jeste li sigurni, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je Taštego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... došao je da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno tako sofisticirani.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja neuka ćerko, prelepa devojčica!
Septembar...Dole sa neba čoveče.
Imao bih više priprema.
Takođe, gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još uvek voliš.
Ja sam na Jutjubu.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i drugove, mlada damo.
Moramo odmah da ga odvedemo u salu.
Bio sam suviše slab da bih brinuo.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi
Ali brzina svetlosti je i dalje preko 600 puta brža.
Kirby, dugo se nismo vidjeli.
I to uskoro.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako želite da se tehnički, ona spava sa dve žene.
Nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlo kao i tamo.
Gde si to čula?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Ima svakakvih glasina.
Everest je bio rub neba, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje da bude uskoro.
-Šta?
Bolje prepiši šefu...
Da li je to Benijev Takos?
- Šta si radio napolju?
Zakucan si, što bi trebalo da bude malo iznenađenje za bilo koga ovde, ali to nekako sprečava proslavu, pa ako bih mogao da ti preporučim da... nađeš najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali... moj stari je sad neraspoložen.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki ljudi kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali zadnjih par dana?
U redu, samo par nevažnih pitanja da postavimo osnovu.
Rene, uvedi ga u kočiju.
To jeDobra kugla supe od račića
Molim te, pobrini se za decu.
Imaš divan osmeh.
Sve što će da uradi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
- Tvoj muž je duboko zaljubljen u tebe.
Život.
Hajde, dogovoreno.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, što je gomilanje patenata u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje na ljudskim bićima.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, za ime Boga.
- Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji joj je motiv?
Mislim da moramo biti pametniji u vezi sa problemom kockanja.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam jedan semestar.
Bridžit je rekla da Soto šalje sliku na pregled odmah ujutru.
Otarasi se problema i pretvaraj se da se ništa nije desilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Ruka ti ide ovde.
Cela industrija je iskrsnula.
- Nije došao?
A taj Fabrici, on je bio muž žene u restoranu, one koja je, um, čistila tvoju jaknu?
Oh, ti glupa veštice, ostavi me sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, ti prevaranti koje ste iz na vašem web stranici, oni ne mogu uzeti da olako.
Ali ako pobediš... budi počastvovan, budi ponizan, i pobedi na ovim izborima sa Frensisom
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996. godine, to nas navodi da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si onaj koji je ukrao Hanuku.
Uh, samo da se javim. Idem da javim njegovoj jedinici.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
-Moraš sve da okupiš.
-Našli smo te kako krvariš na smrt.
Pravda će se probiti kao usijana magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga unutra.
I umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Odneo sam svoje suverene boje i videćemo se kod Dejvija Džonsa.
Sranje, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
Prihvatio je plan.
Mnogo si uradio za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Roza vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima izgubljenim iz Farmerove rezidencije.
Spok se ubacuje, kapetane.
- Da.
Znaš, mnogo doktorstva je prilično jednostavno.
On je u borbenom klubu.
Rekla je da će me to usrećiti i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobroga uzgoja.
I ne prosipaj ni kap.
U stvari, politika je funkcionisala.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
Jesi li spreman za ovo?
Tako se prijatelji ne ponašaju, Majkl.
Sedeo je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i uklonio odredbe u ustavu oba entiteta koje su dale bilo kakve preporuke o tome da entiteti imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Hoćeš li rećizdravo molim te?
Hej, trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da se brinemo o tebi, da to ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja mama čak nije ni potpuna udovica.
Pitao sam moje slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
- Da li ti se sviđa okean?
U tvojoj staroj sobi...
Pametan si, sasvim si sam.
Stanislavski?
Ne znam, potpišite se.
Jesi li ovde zbog festivala?
Grubo za sletanje.
-Plati 1000 dolara.
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam koji je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi ko je zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Našli smo ovo u ćeliji zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od policije jer je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Svi, počnimo od Adamove linijePotpisujem se pravo kroz Calov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te zamolim još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, sad je dosta.
Ne, ti si bio tamo.
Da, mislim da je na nama da pokažemo svima put.
Teško je, znaš?
Pet sousa za stolicu.
Max, Caroline, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su naši prijatelji unutra, i da imaju naše isprave.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Kakav je znak kada ruke dilera počnu da se tresu?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:Bricklayer je dobar
Čarli... ko je on?
Potrebni jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, hoćeš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
- Vaša visosti, ponovo vas pitam za relevantnost.
Znaš li od čega su napravljeni?
- Oh, jesam li?
Kako neko na vrhu svoje klase završiti ovde?
Jesi li dobro?
- Video sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Pitam se da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko šansa da sam odluči?
Možda te voli.
Zašto to poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala vam i Bog blagoslovio ovu veliku zemlju.
- Više!
Usamljeni rendžer.
Malo um, malo 'leteti', šta kažeš?
Hteo bih da kažem još nešto...
Video sam tvoj dvonožni hod.
Dođeš na prednja vrata... prekineš vezu.
Koliko agresije kriješ iza tog konceptaistine
Torba nije bila u kolima i nije nosila tvoje otiske prstiju.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamislite okrugli stol.
Otpratiću te do auta.
-Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Moraš da pređeš na ćoškovima.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tom, ne počinji.
Obezbeđenje, dolazi ovamo!
Kako drugačije da budem?
Želim da se sva četkica smanji.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbili ste da prodate oružje pobunjenicima koji su ugovarali državni udar.
Mogu da kažem.
Znam.
Iako nikad ne koristi rečžidovska Ligamentija uključuje sliku Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih ruskih (i jevrejskih) oligarha.
Ako ti dam više od deset minuta, onda ću biti poznata kao devojka koja kaže da će dati deset minuta, onda neće dati ni deset minuta.
Spasila si me?
Moje stalno mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Bićete lepo iznenađeni za tri dana.
Sećaš se Banduccijevog rođaka, prodavca pića?
I pretpostavljam da sam samo... ne znam da li sam...
Da, pa gde ćeš sada?
- Strašno dobro.
Hej, Jim, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uđeš i sačekaš ako želiš.
U taj dan... voli dobro i mrzi zlo... ja ću podići šator Davidov... i zatvoriti proboje njegovog šatora.
Kao slavina na lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih direktiva,Unajmljeni pansy-ass Britanac
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da više nikad nisi imala seks.
Lagao sam o svojim godinama, mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Rajska vila, Hermance Road.
Kick, go, go, kick!
Srećan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si obučena da ideš na posao?
Nisam ništa radila ovog vikenda.
Samo budi ono što jesi.
Oni su u studiju.
Previše krvi. Oboje su sada u opasnosti.
Tvoji ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige sledećeg vikenda.
To je životinjski.
Vau, ta devojka stvarno voli Karmen Ivau, Karmen stvarno treba da se vrati onoj devojci koja je voli
U redu, neverovatno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god da me oduva, biće unapređen.
Da su gej brakovi legalni u Čikagu, verovatno koliko i Cubsi koji pobeđuju u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
- Došao sam da odvedem Libi na igranku, gospodine.
Mislim, ono što mi ne ide u trag je zašto bi Henri Vims pao sa mape samo zato što je iznenada postao veoma srećan.
- To je neverovatno, stvarno.
Do pakla i nazad, tamo skačemo.
Da.
Baci prokleti pištolj!
To znači da je u sobi bio drugi strelac koji ga je upucao kalibrom.45.
Sada ćete uraditi tačno ono što vam se kaže.
Ja dajem ukus moje pobede.
Sve što možeš da nađeš.
- Napred, Haskersi!
Forenzičari su potvrdili da se čizma gazila krvlju po palubi.
I tvoju sitničavost.
Šta god želiš da uradiš je u redu za mene.
Zašto?
Čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, a verovatno i Kosmo, pokušavajući da kažem,Pogledaj, hajde da nastavimo sa ovim ako želiš
Ubeđivao si me da su moji.
Ništa osim najboljeg... da li je?
Možda te je počela čudno gledati nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo vašu listu osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Junior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetuj svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Otac te devojke je dolazio prekjuče, gurnuo je pod vrata.
Biram posao.
Ja bih kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnom centru.
Za Hamera, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Spreman je da se preda.
Namirisao sam venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
- Prestani!
Rej, ne idi!
Nedostajemo malo Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti bilo koga.
- G. Hovah, pokvario mi se kamion.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvavi kombinezon u korpu.
Ne znam, smrt moje majke je bila velika misterija za mene kada sam bila mala i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema pravnog presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne sada, onda kada?
Zbogom, Ettore.
Hoćeš da potrošim još 25 centi?
Uradio sam standup šou, odradio sam specijale, ali sam želeo nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si bio budan celu noć, a?
Po pitanju nezavisnosti Kosova, lokalci se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivanja kosovskih vlasti da stvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je pozadi.
Neke pastrmke koje plivaju okolo imaju moje ime.
Nemam lične pristrasnosti u vezi toga.
Išao sam na krštenje.
Pokušaću ponovo, upravo sada, da objasnim sav posao sa Dethklokom -- budžet, vremenske linije, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on... on...
Ne znaš što radiš jer bi trebao blokirati za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u vašu korist i niko ko je pod vašom zaštitom ne može biti povređen.
Ko ulazi u krevet sa čovekom, a onda ga ubije sa žicom?
U redu, moj dan je čas baleta, časovi klavira, doručak, ručak i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da slušaš.
-Upravo smo se nagodili.
Ti si kao,Ja sam na setuPrave krvi sa vrećom krvi Kao ovaj balon, u osnovi.Ne ostavljaj me
Šta se, do đavola, dešava ovde?
Da li je vaš pasoš valjan?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je tvoje.
Ja sam zatvoren sef, otporan na ispitivanje.
Zašto je to uradio?
Ali ih možeš prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikeland!
Moram da provedem subotu uveče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da požuriš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Jamie.
Izvinite, gospođo.
Da li stvarno mislite da sam jeftino na brodu i džep razlika?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrđava izgorela, i da nije bilo preživelih.
Šta hoćeš da gledaš?
U mom životu ima troje ljudi do kojih mi je stalo.
Roberte Kempbele, znate li gde ste?
Pa, posvađao sam se sa njom.
Metak je odleteo prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro urađeno.
Glas ti se promenio.
Laku noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog rođaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Žozefe, idi do mene i pozajmi šolju saharina.
Bar imamo krov nad glavom.
Izgleda kao svetlo ispred nas.
Šta je uopšte u Sem Hilu brodolomnik?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije leži najveća visoravan na našoj zemlji, Tibet, okružen ledenim blokadama divljih planina, koje su zapečaćene peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Svi me zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Zato što nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u usponu
Dozvolite da napustim kolonu i da govorim, gospodine?
Šališ se?
Kako će to uticati na moje vizije?
Zvala ga je preko cimerovog fiksnog.
Prvo pitaj roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalje o slučaju.
Zar te ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
Stvarno se uklapa.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je držalo Eli proteklih nedelja.
Dakle, niste zabrinuti da će Evan...
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ova ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapune, ventilator.
Ali nafta je prava stvar.
- Da, ne može škoditi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Šta god da radiš, radi.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvoje.
Da.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatar 311 Lesi je uradio lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom... neko kao ja ima pristup tvom poverljivom studentskom dosijeu.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted, um...
Prolazi pored kamena.
# And you got me wanna you...
Ne sviđa mi se ono što je moguće.
Dobro sam zarađivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Seli smo na naš prvi zajednički Dan zahvalnosti kao grupa... i, očigledno, poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je ubio činovnika.
Hm, oh, pa, ja sam, uh --
Možeš da pobegneš nazad na svoje sopstvene redove u mračnoj noći na stražarskoj dužnosti.
Ako želite da razgovarate sa mnom u bilo kom trenutku, samo pozovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, ali to nije problem.
Jadničak, stvarno ne shvataš, zar ne?
A klinac u 35-oj ne prestaje da plače.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim pozorišnim sedištima.
Shvataš li da tražiš kod za život?
- Možeš da ih uzmeš...
Čovek bi pomislio da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili zato što si sterilan.
Nema vesti od naših izviđača od onogMnogi avioni blica.
Gruba snaga uvek gubi na tehnici, Karl.
Poslednji put je viđena ovde.
Jer sam video pravog čoveka koji me je napao jutros.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako odlučiti da želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Elliott Roosevelt, jedan od Franklinovih sinova koji je bio vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi noćni susret u kojem je Churchill napravio golu apel.
Kada, gde su ostali?
Bože, ti si lopov.
Nije trebalo da dolaziš u moju kuću.
Oh, Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviđa mi se ovde, ali ne znam kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar sa svlačionicom, kao sa dečakom,Hej, poljubićeš me
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Damiena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u parče papira sa flajera fabrike stripova.
Nikad nije ni postojao Roj?
Pošalji malp.
Taj ružni srebrni zubolomac bi mogao da nas sakrije za 400 ušljivih dolara.
Tick- a- brava, u redu?
Koliko daleko ću ići da spasim život svog sina M'kej?
Ti uopšte nisi Tindareova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je čvrst.
Znao sam da je loša ideja izlaziti s tobom.
# My hand #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
-To je potvrda?
Ako ti je to neka uteha, Danijele, juče, podsetili su me koliko su dobri očevi spremni da žrtvuju za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu na svoj stan.
- Kako ja želim, tako će biti.
Bolje nego što je nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno, super si kul.
Proveriću telefonske pozive i početi da radim na bolnicama.
Čudno je da na skejtbordu ima DNK dokaza koji ga stavljaju na mesto zločina.
- Da, čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati užad.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže jesrećno
Respirator ti se popravlja?
Ne, ne, ne brini za to.
-Predsjednik je u tome?
Kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojeni.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro posle malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što nema mamu da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam uvrnuta?
Ne, Ana može da se nosi sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme je da pobediš za 6 sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
- Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubistvo kako bi došao do zlata, neprimećen.
Dečko hladan, moram da idem.
Ti si predsednik Gamma Gamma kuće?
- Bio je bled, klimav.
Hajde, Rebeka je samo bila ljubazna, to su Džoš i Valensia.
Cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobila sam hiljade pisama od svakakvih žena koje ne mogu da nađu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju šta žele od svog muškarca.
Dođi ovamo.
Supružnička privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada dođe noć, kada dođe noć
Radim na tamnoj mreži.
Možda bi želeo da uđe.
Reci, šta ja to govorim?
A sada je tu ta Dženifer.
Pustili smo ove ljude u naše domove, pazili na decu, parkirali automobile.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brauni će morati da radi u fabrici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da budeš srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
Oni su u zatvoru jer je njihova kaucija Bond je preterano.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit u iznosu od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije, a pomoć koju još nijedan drugi aspirator EU nije postigao, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i sve okončaš?
I ne radi se samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Da.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlađi izvršni potpredsednik... Morgan Stenlija.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Dejli Njuzu.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, ona nam je praktično uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke, imam ih.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali dokazivao je nešto.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnji ručak me je ugurao.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite, momci.
Postoji istina!
Nisi trebao to da uradiš, Mikelanđelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga, a onda tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo da pustimo ove stvari napolje.
Video sam kako ste bili sa ostalim radnicima, video sam kako ste bili sa ostalim radnicima.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se deli.
U redu, pola radnog vremena onda.
Pritisak je 140/90.
To je jebena vrhunska roba, čoveče.
Ne želim da pričam sa tobom.
Kladim se da bih mogao da nađem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo li razgovarati o tome za par sati, u redu?
Sa vašim dopuštenjem, gospodine, voleli bismo da potpišemo, gospodine.
- Čoveče, drago mi je da je moj gotov.
ratovanje.
To je prava opasnost!
Znaš, bez predumišljaja znači bez postumišljaja.
Normalni moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, normalni.
* I easy youself complex *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa sa mojim motorom.
Neću biti samo dobar prodavac.
Bilo je nešto u vezi ubice, načina na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram izgledati ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mickovih leđa, zar ne?
Bako, molim te probudi se.
I možda ćemo naći neke...
Ko te plaća?
Zašto vi momci uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da snimiš ovaj glupi film jer se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Boli me grlo.
-Suzen se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Nekako jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me rasporiš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivao sam ih što sam češće mogao.
Jedan od njih je prostran, praktičan salun sa četvoro vrata, a drugi je žuljevito, režajuće čudovište.
Bio sam borac na motoru.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SIRENA je kao ova tajna, tiha carska straža i ona je svuda po palati.
Pa, imali smo večeru pre neko veče, bila nam je godišnjica venčanja.
Volim ga, iako je običan, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Julie Henderson.
Prilično čudno, ipak.
Dajte nam vektore do vazduhoplovne baze.
Da, to je upravo ono što sam govorio.
Trebaće nam poseban izgled za šešir.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je pred tobom, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu da ih sredim, kapetane.
Jedno popodne u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na tremu, i bacali slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio od šunke.
Mislim... ponekad je vikala na mene, ali... provalio si joj u kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatio.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda se ne brini, veruj mi.
Da li je Džordž Takei stigao?
Pada na prvu prepreku?
Misliš da to možeš ponovo?
Okrugla je i ima par proreza kao jedan od onih... sisača mozgova.
Pa, to mi je bilo poznato.
...cijeli projekt Blizanci je pokrenut... potpuno iznad broda.
Ko zna šta je mislio...
Želeo bih da ostaneš ovde, daleko od pretnje smrtnim ratom tako često obećavajući.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je jako povređen, vrištao je da ga jure.
Idi svojoj majci, Luciuse. To je ono što bi ona volela.
Gospođo, sačekajte da se vreme poboljša.
Ne krivim te, izađi. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam:Dobro, pod mojom je zaštitom Zato, polako!
Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknađuju svojim mnogim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
On voli da se drogira i tuče me i onda ima seks.
Šta nije u redu?
Kada telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Sitija, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče, nije bilo ništa.
Hajde, nabaci svoje partijsko lice.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Šetaćemo sve do prokletih spoljašnjosti?
Gertruda, mislio sam da se više nećemo ovako sresti.
Itzik pravi čizme.
Đavo uzme tvoju lepotu, đavo uzme tvoju ljubav
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, slobodan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zaštoY Dania?
Poželim da sam umrla u snu.
Jesi li video onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici... svi.
Osim onog na kojem sada radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešan.
Da provodiš vreme sama ili sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriv.
Gradonačelnik će se voziti na najboljem splavu i održati govor.
- Pogledaću.
Sada idi i dok se ne vrate..
Spusti to odmah i gubi se odavde.
Mogao bih i ja, kad bih znao da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod Herr Helerom.
Sutra nećeš ni želeti.
Ti se ljuljaš sa najboljima.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin zvaničnik dolazi da vidi kako napreduje Mulen Ruž.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao najbolje.
Metak mu je iščašio rame.
Moramo da odvedemo decu, a ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi opet malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, možda bi bilo lepo da pobegnemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju spokojno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, potpuno sam zaboravio.
Onda sam ušla u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, onda to odvratno čudovište.
Da, u stvari, on nije jedini, Freni.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki od njih me mrze, neki od njih me vole.
Pokušao je da vas ucenjuje, pa ste ga dali ubiti... od iste osobe koja je ubila Adama Džensena.
To je schmootz.
Jak si kao bik!
Da.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla transplataciju.
Da vidimo.
Sad nije vruće, zar ne?
Naučnici i eksperti veruju da je napad bio nezakonit jer se dogodio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da išta uradiš, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Pretpostavljam da idemo po Džona i Rasela.
Koristio sam igračku, to je sve što sam imao.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam puno radnih košulja koje sam pokupio jeftino u Đenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole, Oldylocks!
Još minut i nedostajali bi mi.
Pa, tu je ta žena u koju sam uključen.
Da li je još uvek malo g-g-g-ginger
Došao si kod Seta.
Sutra je naš poslednji šou sezone, dame i gospodo.
Sad, mrzim što ovo radim, ali moram nasamo da razgovaram sa g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je proslava.
Da, ima dovoljno za deset sati stalnog leta.
Bio sam siguran da ga vidiš na tom svetlu.
Ušao sam u Vedranski sistem da pošaljem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je stvarno računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će prevladati.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da baciš vodene balone na šmokljane?
Ja sam na ovom pročišćavanju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
SekcijaC je čista.
Imamo posetioca!
Raking obojeni sneg, ja sedim u obojenim sanjkama.
Moja kompanija vodi razvojne i obrazovne programe.
Od tada je prestala da priča.
Evo kompjutera,Zdravo, zdravo
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja čvrstina me iznenađuje.
Mogu li da vam ponudim vaš pristanište u dnevnoj sobi?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj odred?
Neke misterije prkose razumevanju.
Šta ima?
Marge, moja prva prodaja!
- Kapetane Džons.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li sada da pođem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Fine, čekaj!
Ujutru, nakon dobrog noćnog sna, i srčanog doručka, i nakon što sam izbegao nadzor Pentagona,
Ali ako želite da pozovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, ovom dobrom čoveku.
Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za tebe.
Klub dobrog starog momka, a?
Hoćeš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Bože, nekad sam bio dobar u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan u vezi mog rasta?
Ja sam scat man
I sve te muve...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
(Jo govori nejasno) (smješka) On je zapravo dao Dr. Bailey svoju pisku.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Uzgred, da li neko voli moje mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je čudan?
Pokušavam da nađem danskog stručnjaka za Karuna.
Ali mi smo poslovni ljudi.
Jedna zvezda Furija, udaljenost 5.000 kilometara.
Izdali su me moje noge.
Ali ne želim nikoga da osvetim!
Ne sećam se ove doline.
Nekada je bila Yugoslavia, deo srednjevekovne svete Rimske imperije.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Tako da sam postao najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, Čarli!
Nema problema.
Malo?
Samo da uzmem biftek sa burritom od sira.
I kao potencijalna baza za buduću kolonizaciju.
Ako zaista verujete u svoja srca da ste slobodni... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Samo sam mislio da treba da znaš da sam došao kući da nađem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
Ne ti... ne radi to.
Hoćeš da kažeš da je stiglo ovde usred noći?
Niko ne voli da im se govori da su naivčine.
Ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da se razvedemo, ali nikad mi nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nuggetsa i navijačica svratili na turneju sa tri zemlje.
Vaš shake, gospodine.
Ovo je krstarica Pegasus brodu koji tvrdi da je Galaktika.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe
Ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu ceo vikend i sada moraš da se suočiš sa pravom stvari.
Oboje, ali, Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvani, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
O, Bože, ubićeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajneri za vidljivu ženu.
- Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rejčel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Popušio sam, hajde, šta kažeš?
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim bilo koga u toj močvari ko traži Laroka... neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da mislimo na važnije stvari.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ dupli rez.
Bojim se da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo priče o Bogu.
Niko nema pravo da bude očajan u Parizu.
Već smo bili tamo.
- Zar već nisi plaćen?
Godinu dana pre nego što mi je žena umrla, ona i Šandra su se potukli.
Ali ti i ja, bili smo prilično dobri.
Bar je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
Čak i da je tako... kad sam te video tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželeo, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu veliku filmsku industriju.
Ovde bar postoji napitak za uništavanje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri hica u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkse...
-Šta?
Možda je u Pilotu.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam rođeni gospodin Popravljač.
Pozvaću ga i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 metara.
Devojke, dosta više!
Ne veruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra dođe, smjestit će mi metak u glavu.
-Sve je isto.
Fotograf unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu sliku o tebi.
Sledeći put ćete pobediti.
Malo ljudi se tako izražava.
Cilj projekta je da se obezbedi alternativni izvor prirodnog gasa u slučaju krize.
Pravim rođendansku žurku.
- Da, Mrs. Jekes.
- Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Vašu franšizu?
Jesi li siguran da si mu brat?
Mrdnite svoje jadne guzice.
Kako se zove mesto sastanka?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećao si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Ne, i nedostaje mi taj mali kolačić, jer je ovde tako ludo.
- Zaboravio sam njegov pladanj za smeće.
Suheen.
- Ali... ima ga.
Val Kilmer nije nosio ovo u Batmanu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nikada nas nije video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Leslie Snowman stvarno voli hladno vrijeme Gary.
To je kao da se skitaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
-Treba nam religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke dijamantske igle?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip za prvi gen sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, kucao sam.
Tamo, blizu fabrike za spaljivanje, vazduh deluje čistije.
Nikad vas nisam video da postavljate govornicu ovde.
Ovo je lokalno ubistvo, a vaš autoritet se završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si nezgodna mala stvar, zar ne?
Suviše je zauzeta spasavanjem stanice da bi bila impresionirana tvojim stavom.
Da, još malo laksativa.
Da li je Ser Frensis pozvao?
- Peggy i ja smo razvedeni.
Ima ovaj projektor pozadi.
Kako to misliš, bratski?
Dušo, možeš li mi dodati to?
Napravio si pretpostavku, nisam protivrečio.
Hej... ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem direktan.
Ne, dva minuta.
Prebolela ju je.
Onda, to je kraj priče.
U međuvremenu...
Samo Ptah, bog podzemlja, ostaje u senci.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Tony, ako poručnik Paxton nije trebao ići u Bagdad...
Moram da imam novca.
Moj klijent nema smisla za humor.
Treba mi spisak za Mari Baptist na St. Marksu.
Uzdržavam se.
RJ, sada si muškarac, tako da ću biti iskren sa tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogan.
Hajde, ko god hoće vožnju.
U redu, Luke i ja nismo bili zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli Kup...
Mi radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužna i imaš sav taj bes i ne znaš gde da ga naciljaš i moji prijatelji su počeli da mi donose stvari i u početku je to bila hrana, a onda su počeli da donose puteve.
- Garantujem da više nikada neće uzeti ni kap.
Da.
Ne, ali sam osetio da još nije pronašla kamen.
Bilo je užasno ovde, tata.
Reci mu ako nešto uradi, odštampaću.
Jedan, dva, tri, četiri, ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Telefonira ti da postaviš naređenja.
I to sam ti rekao pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti ako postoji neka vrsta papira
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže je istina.
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Zabrinuta sam za Medž.
Sin je zakoračio u očeve cipele..
Njegovo lice?
Gubi se, Vilijame.
Ti to uradi, Nort.
U suprotnom, ti si samo... samo bacaš oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada forsira lokacije da rade stvari ali nije zainteresovana da plati račun.
Da, ti si bio čovek sa tim prljavim malim elementom koji ti se uvukao u rame.
Svakakve vrste sira.
Baš kad sam počinjao da mislim da ćete naći... novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
-Moje svetlo u tami.
Što ne znači da Semov esej nije bio divan rukopis.
Ne zaboravi Bena.
Ne pomeraj se.
Je li mrtva?
Postoji nešto što ti možemo pokazati, tehnika koja će ti pomoći da držiš emocije pod kontrolom, da ostaneš pod kontrolom.
Nikada više neću plesati.
- Mmm.
Nisi pričao sa mnom od kad sam...
Ne, ovde sam sa devojkom.
Znači, pobedila si na takmičenju.
To je bio kokos, koji je vrlo insinuantan sastojak, odgovoran da se razmaže po potrošačevom licu!
Upoznali smo se na nivou, i rastajemo se na trgu
I mislila si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje moram da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Ti ćeš to da rešiš.
Um, znaš, radio sam u biblioteci tamo, i ima prelepo, tamno rezbareno drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sranje, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da svira koliko hoće, ali mi više nismo robovi.
Već sam pitao nemačku policiju, ali su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno me je sramota, ali ne sećam se ničega u vezi prošle noći, tako da moraš da odgovoriš na jedan.
Tim, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties-om na testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
-Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo želeli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ove nedelje.
Sve više i više vidimo da gejevi više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par limenki sa istoka.
Kad smo već kod toga, treba nam dozvola da testiramo vaše...
ON JE PRIORITET PLUS VOZAČ
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, radićemo to umesto toga, onda?
Sranje ide dole ovde, i oni sruše ceo blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
