~ To uopšte nije loše. ~ Da.
- Znači, ti si takav tip.
Pa, bar si ovde, i to je jedino bitno.
Hoćeš da ubijem doktora?
- Držite ga za sada.
Bolje se seti sa kim pričaš, Glendale.
Ali stare navike teško umiru, Skoto.
Ne pričaj mi priče o pregledima, ne u nedelju.
Ali grbavi kitovi mogu da rade non-stop, svako hvata tonu ribe dnevno.
Vaze mogu samo ojačati naš slučaj.
Ne mogu to više da krijem od Lusi.
Pa, to je jebeno savršeno.
Nadam se da možeš da ih ubediš u to.
Idem kući s njom.
Ne razumem, meša nam lica sa onima koji su umešani u zločin.
- To je knjiga o basu i deo šampanjca.
- Neka skakutanje počne!
Žedan sam Hajde, onda.
Siguran sam da ćete prijaviti policiji.
- Hoću, Simi, hoću.
Nisi odgovoran ljudima ovog grada.
Nema gde da se ode.
Pleme Force radi dobar posao.
Iznenadila sam se, ali nisam se zabrinula da je sam.
Jesi li i sam gej?
Da, to je Roach.
Možda bi trebalo da ga zadržim.
Mislili su da mogu da iskoriste ovog Šejtana iz knjige za sopstvene pretpostavke.
Pa, ja nisam psiholog, gospodine, ali možda sumorna usamljena besmislena praznina naše beznadežne uzaludne nevolje počinje da dopre do njega.
Važno je da smo zamotali sve labave krajeve.
Pomozi mi, Armine!
Naravno da ne, koliko daleko?
Osmorica čekaju da je uhvate.
Džon nije hteo da sluša.
Moja sestra je poginula u saobraćajnoj nesreći.
Izlazi odavde!
Ako te više nikad ne vidim, biće prerano.
To dokazuje da oni koji realizuju svoje snove često nisu najpametniji u školi.
Hoćeš li me pustiti da proverim ranu?
Jak rastvor će zatamniti i ogrubiti kožu.
Mislim da je prelepa.
Brate, kažem ti... pozoveš devojku kao što je Kejla Sanders... i spremaš se za odbacivanje... poniženje, otuđenje.
Strategija intervjua?
Ako se poternica uskoro ne vrati, on će nestati.
Ja se ne drogiram i ne pijem.
Jeste li ilegalni u 17 američkih država?
Dobro, odlazim.
Azelia, probudi se!
Mul Yam u Tel Avivu je bolji.
Zašto izgledamo kao kreteni?
Zove se Springfild.
- U redu, je li to lepo?
Oh, ona je nered, zar ne?
Cuatro mezcal, por favor.
Pacijentkinja koja je pobegla od svog doktora.
Uskoro ćeš videti šta bih voleo:
Za to služi papir za tkivo.
Sve te knjige.
Pratio si njegovu komandu.
Ljudi mogu biti teško povređeni.
Pas je tražio crkvu u kojoj su potvrdili Džoniju mesecima ranije.
Treba nam živ ako mislimo da otkrijemo ko je iza svega ovoga.
Ok, to, baš ovde, to dvoumljenje i sumnjanje u sebe to nije američki duh.
U novembru će biti osam godina.
Eh, ne 80 procenata, sada slušaj - slušaj.
U redu, prošlo je dosta vremena.
- Da, Dženingse, dovešću ga.
Hoćeš li da mu postaviš nekoliko pitanja sada?
Ako ja padnem, i ti ćeš sa mnom.
Tropska oluja, Rebeka.
Želiš da nas okreneš jedno protiv drugog.
Nesi!
Znaš li u čemu je problem sa ratom u Vijetnamu?
Da, to je zabrinjavajući deo.
Poznajete li ovaj grad Filadelfiju?
Šta ti život znači?
Stvarno mu je bilo stalo do nje.
Što se tiče vaše pomoći, reći ću vam odmah da je on onaj koji ne bi dozvolio da ga bilo ko izdržava.
Hej, mama, jesi li unutra?
Žao mi je, ali večeras se ne osećam dobro.
Da, jer mi je dosta Brandona koji me optužuje da sam zločinac ovde.
Niko te ne želi.
Sa kraljem?
Džime, jesi li dobro?
Ne, nema leta za Indiju do sutra u 12 sati.
Njena starija sestra je nedavno napustila Goru, uputila se u Francusku prošle godine.
Pa, to je ime njegovog Tedi Bera.
Usput, ne brini za mene, jer sam oženjen.
Znaš šta mislim o tvojoj opsednutosti godinama, a ovo upada u ljubomornu penu jer sam proveo 10 minuta sa detetom koje je udarilo u binu. -20!
Pokazaćemo ti.
-Naša protivteža bi mogla biti odbačena.
Da.
Znaš da mogu reći.
Ima samo 30 krava i 28 pilića.
Mislim, trebalo bi da reaguje, ali ne reaguje.
Nažalost, presedan je postavljen za ovaj sastanak, tako da ne želim da idem da menjam stvari...
Nismo morali raditi ni na terenu ni na teškom radu.
Pa šta, majka se ubila?
- Rachelin je rođendan.
U toj lobanji... strašna mudrost crnih dubina.
Ne, napad je bio dovoljno stvaran, ali Slomski nije desničarski aktivista više od mene.
Ali ti uvek kažeš,
Uzeće voz.
Kladim se da ovaj ključ otvara drugu kutiju o kojoj Dave priča.
Proverili smo ga, bio je čist.
Patike koje liče na Frankenstein cipele.
Skoro sve ovde pripada porodici Vallens.
Umiranja?
Riki će verovatno sam naći hranu.
Ne staješ, a?
Čini me višim.
Dok si ti prskao svoje sonete oko nje...
Znači i ti si lažov?
Mogu li da sačekam i vidim?
Postoje zakoni u ovoj zemlji i oni nisu samo za Indijance.
Da li je priča o Dijanu Čehtu mit kao što tradicionalni istoričari veruju?
Trebalo bi da ugasiš sav plamen pre nego što kreneš dalje.
- Odbijam da definišem ljubav tim terminima.
Tako je, Džejn.
George je izgleda zaboravio da je vođenje ljubavi više od zechcha pozicije.
Pitao sam se o Rouzinom ruskom čaju.
Mogu li da vam pomognem?
U redu, Keli, ti imaš ključ.
Znam da moj tata voli ključeve.
Nisam hteo da te osedlam sa bolesnom nevestom.
Zvaću te nakon razgovora sa Klivlendom.
Trebalo je da naglasim svoje uspehe.
Ne znam gde su, nikad nisam bila ovako ponižena.
Pa, možda mi ne treba tvoj novac.
Rastrgao sam ga.
- Životinja, onda?
- Dobro veče, zia Carmela.
Oglasi za klub.
To mora biti učinjeno prije očnog tkiva glazure.
- Gospodine, nije bitno kako se osećate.
Možda ti i tvoje pahuljice želite da budete sami.
Ovo je dovoljno teška stanica, ali Harlem...
Pa, šta god da je bilo, bilo je veoma interesantno.
-Danas, danas, molim.
Ali treba mi neko da pripazi na ovo mesto dok se ne vratim.
Rej, to nije fer.
Samo od Milinog rođendana.
Juče je bilabezglava mašina za kupovinu iz pakla
Ako ne mogu pozvati Betty, Rodney neće doći.
Ima doktora, znam neke.
Peter Thorndyke u svom Thorndyke specijalu.
-Ne, Terrence, trebaš nam.
Znaš, tražiš od mene da prihvatim mnogo toga.
Sedi sa mnom!
Deca napolju se smeju dok se igraju.
Jesi li video jaje negde?
Pa, Švonder mi ga je dao.
Svež ukus paradajza sa školjkama.
Došao sam ovde da jedem ukusnu piletinu!
Postojao je i istaknuti cerebralni edem ili oticanje, kao i krvarenje moždanog debla.
Mislio sam da ćemo opet početi.
Pa, uđi, sedi.
Najzgodniji Čečen, sa crnom kapom.
Ješćemo zeca.
- Da, gospodine Heper.
Da li ti smeta? O čemu pričaš?
Prihvatio sam posao na univerzitetu.
Jer ja lično govorim, ne ti.
Rekao si Bilko?
- Larbord vodi tamo.
Moj advokat je možda nešto propustio?
# Pickles The Drummer Doodily doo # # Ding-dong, Doodily doody doo #
Mislim, ovo je čak i posle jula, i Fani i Fredi.
Slušaj, ima smisla, složio se sa njim ili ne.
Znači moramo da odemo iz grada?
Pokušavao sam da...
15 hiljada?
Macallanova smrt nije povezana sa mnom.
Tamo je bio tip koji je slušao Red Sox utakmicu na radiju.
Da li je velika stvar zaustaviti šou uživo?
Moli se za pristojne normalne ljude.
Svake večeri se kreću do najstrmijih litica zbog sigurnosti od predatora, poput leoparda.
Ima glavu u našim govnima, a ti ćeš ga pustiti da ode?
Ali jedan pogodak zaočiglednu kolumnu.
Vajate, šta ti se desilo?
Poslata je izvan zatvora.
- A vaša kartica?
Kakva si ti zla starica.
- Ništa što je ugrađeno u šasiju.
Čak i glas Jenkija, kapetane Barstou?
U koju si srednju školu išao?
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Nećeš da odeš?
Stalno sam bio u kontaktu sa ACC Burnsom i DCI Eastwoodom u apartmanu za ozbiljne zločine.
Hej, kul lave.
Ne znam za tebe, ali meni treba ovaj posao.
Zar ne, lutko?
Šta to, šta to?
Pretpostavljam da tamo drže Odri.
Pa, ovo je kul.
Trideset pet!
To je omogućilo mom sinu da odraste.
Izgleda da su sve zakucali.
Ja častim pivom.
Ali moramo da razgovaramo o tim stvarima koje misliš da se sećaš.
Pokaži mi njegove rane!
Kao što sam rekao, puno putujem.
Ovde se ne radi o stopalima ili je u redu da budu seksualno privlačni.
Mislila sam da ću umreti dve godine, a onda sam saznala da ću preživeti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Dobro, direktor Majkrosofta, kako god, daj mi ga.
Samo želiš da čitaš i popravljaš stvari do kraja života?
Dovedite doktora ovamo!
Došao sam da uživam u kartanju.
Hajde, popnite se, momci i devojke.
- Nadam se da neće biti fatalno.
Da, pa, možda sam osetljiva.
Danas je nedelja.
Razgovaraću sa Huan Dijegom.
Ta ženska torba vredi 500.
Charlotte, ne osuđujem te.
Znaš, jer se to uvek dobro završi.
Njegova žena Colleen je jednako pretučena i silovana više puta.
Osim toga, želim da upoznam tvoju majku.
Spavala sam sa ovim ološem, Ignasio, da ti dam ovu informaciju, u redu?
Ne mogu da preuzmem tu odgovornost.
Ne dozvoli da te zaslepi za realnost sa kojom se suočavamo.
- Čekam vašu naredbu, gospodine.
-Riješeno je.
To je bila priča, budalo!
Pa, ne treba da se oslanjam na verski za ovaj jedan.
Pa, znam da ne bi trebalo da bude važno.
Foks veruje da će uključiti neku vrstu globalnog odbrambenog mehanizma.
Neko postaje teritorijalni.
Pa, radio sam u Parks Departmentu šest godina, i rešavao sam mnoge stvari na koje sam ponosan.
Sledeći put se vidimo na Brodveju!
Neošamućena muzika vibrira u svima nama.
Vidim još jedan kamion sa bombama koji izgleda da će... pokušati da izvuku treću bombu o kojoj se priča.
Ali Lu perika, ne zahtevam ništa ungliches.
U kojem vanzemaljci napadaju mali bukolski gradić na pacifičkom severozapadu.
Možeš da ih čuješ, zar ne?
Mora da je ozbiljno ako želiš da se nađemo ovde.
Daj Jakeyju tih 6 dolara i ja ću ti dati violinu besplatno.
Imamo najviše sat vremena, imam ljude u starom rudniku.
Ne krećemo se dok ne padnemo.
Koliko će operacija trajati?
I žene bi ih trebale nositi.
Ket, Čarli.
Ali, znate, gospodine Brko, on me tera da radim loše stvari.
Je li opet vreme?
Ali spomenici poslednjih godina pokazuju da ljudi žive u zadovoljstvu.
Zato što sam morao da pišam kao da se nikoga ne tiče.
Samo smrt je veliko čišćenje.
Manji, krhkiji nego što smo ikada zamišljali.
Mislio sam da ova žurka ne sme da izađe sa startne kapije do 1:30.
Situacija u tom delu zemlje još uvek je kritična u ponedeljak, s obzirom da je grad Skadra ostao nedostupan kopnom.
Vrebaju kao trolovi u Reddit chat sobi.
Sidni, Broots je.
To je tragična priča, Mejbel.
Upravo izvodiš klasičnu Stefi.
Charlie kaže ne na konopcu.
Ne, u pravu si, pretpostavljam.
- Stigao je.
Vidiš li ovu kišu?
-Je li to ugovor?
Prošle nedelje kada si bio ovde bio si zabrinut da ne ispadneš neozbiljan u poređenju sa sestrom.
-Šta?
Najmirniji grad u Francuskoj
Ovde je bila blokada puta.
Ne možemo im dozvoliti da nas promene, da nas smanje.
G-đice Lejton, ovo su g-din Valentajn i g.
Ne možemo sebi da priuštimo probleme.
Da bi dobili njihovu lojalnu podršku.
Ako kažeš da si živeo ovaj dan ranije, šta će biti sa mnom, Brett?
Stojim kao što je Bobby Kennedy stajao...
Da, da, jesi.
Krevet tri.
Ali imao si stvarno dobar start, lupaj po linijama.
Možda čak i izmišlja ovog drugog čoveka kao odbrambeni mehanizam.
Unovči to!
Mislio sam da si mi kupio poklon.
Znaš na šta me podsećaju?
Ovo je bilo veoma jadno popodne za sve nas.
Vreme je za priznanje.
- Zvali su iz mreže.
Bio bih pažljiv sa toliko kofeina, uh...
Ovo nije takmičenje!
Znamo da si nevidljiv, zato se ne pomeraj!
Samo kopajte dok ne nađemo čvrste dokaze o Jurgenu.
Oni su kao jebeni pacovi.
- Vratiću se po nju uskoro.
Ne, ne, ne, ali...
- Ne možemo je ostaviti samu.
Doći ću u poštu u ponedeljak ujutru po poštansku porudžbinu.
Gde to vodi?
- Hej, Super Babe.
Gde je naša jebena priča?
Iznenadio bi se koliko finih mladih ljudi ide tamo sa najboljim namerama samo da bi postali plen iskušenja.
Teško je poverovati da možeš da izvučeš toliko govana od samo jednog psa, zar ne?
Ali onda je grupa naučnika stvorila dvanaest mašina dizajniranih da iscede životnu silu Zemlje.
On sada poseduje 12% nas.
Ti Claire, ne.
Ima odbojku, čelo, a sada kinesku?
Krao si samo od ljudi za koje si mislio da su nitkovi!
U svakom slučaju, ovo je svaki dosije o zločinima počinjenim u proteklih godinu dana koji uključuje odsečenu sačmaru.
Policija.
Ostaću budna da provedem vreme u krevetu.
Izbrojao si 73 u kući i ima 73 u ormariću sa dokazima upravo sada.
Jesam li ja to podvala?
Ali tvoje lice odbija pogled ljubavi koji više ne voli.
Izvinite me, svi.
Gari, možeš da proveriš lične karte.
Takođe želim osobu koja može biti nepristrasna, i ne mogu da se setim nikoga kome više verujem.
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Zašto je onda njen sin još uvek ovde?
Klasična devojka košta više od Bakardi Brizera, Majk.
Ja sam sada sudija, i radiću sa zatvorenicima kako želim.
Svet mora da zna.
Oh, Wade.
- Ne direktno, ali sam pretpostavio.
Mora, zašto mi nisi rekla za ovo?
Rekao si nešto, propalice?
Jebeno nas je posmatrala.
Da, kuća koja jede petlove.
U redu, Daria, možeš li da doneseš malo vode, molim te?
Zovi Džima Brasa iz Ubistava.
Stiv je ustao.
Ništa tako tužno kao jadni gubitnik.
Ova nova bomba o kojoj pričaju...
Dvoje bez aduta.
Jesam li rekao jednostavno?
- To je Liroj.
To je sve o čemu pričamo, a ti si daleko od toga da kreneš tim putem.
Pre dve noći.
Ispostavilo se da je Burton imao nekoliko tuceta saobraćajnih poziva koje je ignorisao, pa je bio motivisan da da donaciju.
Volim te, dušo.
- Deluje pomalo besmisleno.
Donesi pejsmejker.
Dr Mouthbomb se javlja na operaciju.
Priđem do prozora i pogledam, i mračno je kao govno... zato što je 3:00 ujutru, a ti ne vidiš ništa.
Šta je onda pravda?
A u poređenju sa mnom, momak je dečak iz hora.
Izoliraš me, a to je loš posao.
Nucu je rekaoodjebi
Nisi bio dovoljno voljen u svom životu.
Gde je Tom Hari?
Nakon što sam video kako može biti smrtonosan njen skok,
Crvena ćelija je uspostavila kontakt sa Helmutom.
Rekao si im.
Pokušaću da upalim pumpe.
Zašto ih stalno zbunjuješ?
Moji ljudi su bili zabrinuti za sopstveni opstanak u to vreme.
Hej, evo podsećanja... dok izlazite iz čamca, ne zaboravite da nam date ekstra grickalice jer, kao što znate, mi radimo za kikiriki!
Udarila je autom u nekog drugog na parkingu.
Ne trebaju mi trikovi.
Ja sam grešnik nedostojan ove milosti.
Izgleda bolje na Ann.
Pojačaj ton!
Ali evo u čemu je stvar.
Cenim vaš entuzijazam, poručniče, ali doktore... ozbiljan sam!
Nikada nismo našli nijednu od devojaka.
Tako kratko obaveštenje za KunWari Kudi?
Ćeliju, ako hoćete.
- Šta me sprečava?
Da, jesmo, nismo u srodstvu.
Misliš da ćeš do tada moći sve da rešiš?
Nema svedoka, nema kamera.
Glava, glava!
Mi ćemo biti samo Lockhart, Gardner.
Šta ste vi divljaci ovde dole?
Porodica Artura Durana.
Samo kada kažu stvari kao što suAlex, previše učiš
Izgledala je dobro, ali...
Možeš li da me ne grliš toliko?
Moram da budem sama, Suzan.
Nema telefona, nema TV-a, nema crvenog mesa.
I sve će biti u redu, breskvice i šlag.
I ima neku vrstu strašne sunčeve opekotine.
Kao rezultat amandmana, moći ćemo usmeriti novac na bankarske kanale, koje je lako kontrolisati.
-Šta?
Da li je gospodin Holms sa vama na ovom putovanju?
Kako si znao da će ovo biti ovde?
On je preko puta.
Ja ne mislim tako, Bud.
- Od tate.
Odluka je na meni.
Ova stvar koju imamo, nije stvarna.
Pre nego što se previše razdvojimo i naši signali počnu da blede.
Hulk Hogan!
Ko je taj čudak?
Izjava Ivy Teasdale.
- Da, 306!
Uh, da, prema ukočenosti, između 8:00 i 10:00 sinoć.
Fultone, dajte agentu Fultonu pomoć u zaštiti marinaca.
Azzurra je napustila Luku za Božić.
Sarah, jesi li dobro?
Mislim da sam video tu jabuku, ili kutiju koja je sadrži...
I jesu li?
Ja sam Orin Helgeson, vaš predsednik ASMI srednjezapadne oblasti.
Konzervativna republikanska frakcija je zadovoljna i zahvaljujemo se gospodinu Linkolnu.
Boeing je napravio poboljšanja, zar ne?
Dobro, samo mi javi.
Tako je u ovom gradu.
Video sam Emili Duh te noći kada je umrla, kako napušta telo.
Dženifer, sedi dole!
- Nisi bio tamo, ne znaš.
Pa, razgovarajmo onda.
Afonija!
Ili moramo da raskinemo.
Molekularna genetika.
Raffaele, poljubi ga za mene.
Trebalo bi da možemo da živimo u miru u našim odvojenim oblastima.
Lep plan, ali to se nikada neće desiti.
Drugi kontaktni prsten spreman za odvajanje.
Svi imaju isto ime.
Idemo, momci?
Sada možemo naći posao.
Nervira me jer si se zabavljala sa onim tipom na dobrotvornoj priredbi.
- Ni ja nemam vremena!
Ne, stvarno to mislim.
Između nas?
Ne znaš u šta da veruješ ili u koga da veruješ.
Duga je to priča.
A ti si svedok.
Pas nadole.
Ćao, dečko.
Zvuči kao početak sveta.
I da sam želela da se vrati.
Ne, mislim da ste vas dvoje bili u drugim aktivnostima.
Ne drži se za mene!
To je priličan bonus.
Mogu da idem na koledž sama.
- Cveće za tvoj rođendan?
Ali sada ima samo hodočasnika.
Teraju me da se sastanem sa njihovim računovođom.
Da, znaš kako to ide.
Da, u fioci je.
Ne, prelako je.
Toliko je fokusiran na Hapa Brigsa.
Nisam dugo ovde, ali izgleda da poznajem ove ljude mnogo bolje od tebe.
Gde ja radim, Travna suknja.
Vidimo se kasnije, Frejžere.
- Ovde ima dovoljno samo za dvoje.
Tražiš da se pretvorim u striptizetu?
Kao što zna kako da se nosi sa odmetnicima.
Nema audio fajlova, nema videa, nema transkripta.
Gđo Rodrigez, vaš sin Teo greši.
Abede, jesi li spreman da zaželiš neke želje?
Šta sam ja, trener regruta za Pen Stejt?
Najbrži način da ti nađem novu devojku je da te ubacim na svaki sajt za sastanke.
Učitelj Zhou je umro nepravednom smrću, tako da moram naporno da vežbam.
Nećeš čak ni da shvatiš..
Roditelji su zvali, na putu su ka identifikaciji.
Možete li sa medicinskom sigurnošću reći da tih pet pacijenata nije bilo smrtno u tim groznim uslovima?
Ali Jacqueline je moja sestra koju sam opet izgubio i pronašao.
- Gary, samo ga dobiti.
- I meni je drago.
Da li ste... imali seksualne odnose sa svim svojim kolegama?
Stvar je u tome, Doug, stvarno si mi se sviđao, ali ta rečenica je preterala.
To je veliki rizik.
- Ne.
Jedan-nula...
Možda ne može da priušti da je pusti?
Mislim, samo bismo zažalili.
Neverovatno!Paper džem
- Iznajmio sam je na šest meseci.
A to je da očevi umiru.
Mala je zbrka na porodiljskom frontu.
Čekaj, zaboravili smo njegovog ortaka.
Kad smo već kod toga, mama je bila zauzeta domaćim poslovima.
Pomolite se, hodočasnici.
Zašto?
Zašto jednostavno ne odeš da jedeš?
Moramo zaštititi nevine, bogobojažljive građane.
Neko je zaboravio pantalone.
Nisam ljut ni na koga od vas.
Moraju da te vole.
- Ali, naredniče!
Ne znam.
- Takođe, ovo.
Ljudi bivaju ubijani svaki dan, Frenk, ali troje dece srednje klase bivaju uhapšeni ispred koledža zbog protesta zbog školarine.
Nije me ni pipnuo od...
Nekako mislim da si presrećan za to.
To se odnosi samo na dr Kupera i njegov tim.
Uvek je mislio da je ili luda ili zla.
Od kada te roditelji puštaju da ideš u klubove po školskim danima?
- Ja sam Isenhart.
Jelda, trajekti?
Želiš li nešto da podeliš sa mojim čitaocima?
Vojni oficir, pribegavajući mučenju?
Naravno da ne. Vi pošaljite telegram, a ja ću pojasniti.
Zar ne možemo ovo brzo rešiti sa FBI ili državnom pomoći?
Osećala sam se stagnantno.
Kasnije će je prefarbati.
Posle inauguracije u teretani, otišao sam sa novinarima uSaloon pahuljica
Ne želimo da provedemo noć na granici.
Moram da pričam...
Viktor Batourin, sa bonusom. 200 kila heroina.
To je izvrsno, zar ne?
Beži, kukavice.
Slomio mi je nos.
Doći će do njega.
Ne izgleda kao da je dugo bila u vodi.
Dok će Stojkovski boraviti u hotelima, tim će boraviti u konvoju prikolice, koji će pratiti policijska vozila u svakoj zemlji.
Vidiš, ja sam problem.
- I reći ću ti još nešto...
Lažni momak, a?
Više ne radim takve stvari.
Kapetan je unutra već neko vreme.
Pretpostavljam da nekima od nas ne treba oslobađanje, pa isključimo TV.
Moram da se zabavim.
Kako je ovo završilo u zalagaonici u Levittaunu?
- Ne smem da pričam, ja sam statua.
Kao žena, znaš, samo sam zadovoljna.
Tata je pokušavao da me nauči da vozim.
Ultramaratoniranje je izmenilo njen imuni sistem, pokrenulo je alergijsku reakciju.
Zašto?
-Ne, kod Šarmejn.
Već lutaš ulicama, a?
Tako sam znao da Lash koristi Jiayingovu knjigu da nas nađe.
Zapravo sam uradio nešto pametno.
Dobro je što nisam Tanker!
Onda se provučeš kroz fulbek undersizeu.
Ne, ne, imam golicanje u grlu.
U skladu sa trenutnim sistemom administracije dve zemlje, policijske snage u Bosni i Hercegovini postoje kao dva odvojena tela od okončanja sukoba 1992- 1995. godine.
A sveće?
Svuda su dobri hirurzi.
Oslobodićeš Palestinu?
Evo limunade.
Držim svoju porodicu dalje od onoga što radim.
U stvari, mislio sam da ćeš pomisliti da sam bio toliko bezobrazan da nećeš doći.
Sećam se kad sam prvi put išao na Trinidad, pitao sam za pravac, završio sam igrajući niz ulicu.
Fantastičan čovek, to je neverovatno.
Pa, ako insistiraš na tome, u redu.
Imamo li sastanak za petak uveče?
Angela, zašto?
Imamo deset poziva u zadnjih sat vremena.
Imaš podršku vlade Sjedinjenih Država iza sebe, Alex.
Ovim dajem ostavku neopozivo na mesto potpredsednika nacije,...
Bar se međusobno ubijaju, a ne...
Izvinite, žao mi je, nisam mogao a da ne čujem.
Zato su me otpustili.
Mislim, nisam smešan, ali pomisao da tvoja mama otvara ta vrata je pomalo šokantna, pa...
Trebalo bi da ti pomogne nakon svega ovoga.
Gđo Tausend, ostali ste u Nemačkoj.
Radim sa sićušnim bubama.
Ferris treba odvratiti pažnju.
Hajde, Džeri.
Idem po kaput.
Niko od vas nije video ništa, zar ne?
Ne, molim vas, g. Finč.
Vratili smo se do auta i rekla sam mu da stane, a on nije.
Evo mog superheroja!
Šta to radiš?
Na kraju će biti lakše.
I ja ću biti tu za tebe, sada.
Da i pazi ovo...
Henri Rot.
Nećemo biti tihi ako to uradiš.
Hajde, znam tačno šta se dešava na momačkoj večeri.
Izgleda da će deca morati da se snađu sa jednom šipkom, tri trake.
Rookie Tenctonese senzacija ručna transmisija...
To je ženska iz voza.
Vikendom jedem sveže povrće.
Da budem potpuno iskren, imam problem sa uslovnom.
- Pomozi mi, Vaughn.
Vidi, on je gore.
Taj potez je razljutio opoziciju, ali da li se Sollaku plaši kriminalnih grupa ili je povezan sa njima, rezultat je i dalje bio isti i on je morao da ode.
Znaš, klubovi, torbe, rukavice za cipele, košulja, pantalone.
- Saki, spakuj mu torbe.
Ma daj, mora da ima nešto tvoje.
- Loše će proći na audiciji.
Možeš li da ga vratiš?
- Šta tražimo?
Nije pričao o dečaku koji je opljačkao radnju.
Možda crnčuga.
Hajde, ako si gore, molim te...
Pa, Casey...
A sada znam da to nije riblja priča.
- Ne, definitivno ne!
Daj mi cigaretu, molim te.
Sada je moderno.
Teško mi je da poverujem u sve ovo.
Ovo je snimljeno 10 sati pre ubistva.
A ako ne sednete, moraće da ih vrate nazad.
Ja nisam pičkica!
Dolaziš na sastanak sa Burnettom, zar ne?
- Čujem da paziš na nju.
Pa, zdravo, draga.
Straža neće da priča, a niko ga nije video.
Nisi im rekao za...
Da.
Kerol, nisi čak ni praktična.
Zadnja tri dana su bila divna.
- Zadrži stvari za sebe.
Ništa ne nedostaje ili ne radi.
Ali ti i ja ćemo morati da radimo veći deo noći.
Da vidimo da li možemo da izolujemo jedan zajednički virus.
Pa, možemo da je slomimo.
U slučaju nerešenog izbora, pobednik će biti određen u takmičenju snage i fokusa.
I nisam bio u pravu kako sam mislio.
Nisam to trebala odmah da uradim prve noći.
Glavobolja tvog prijatelja je nestala.
Zar te ne cepa ono što Ali radi?
Čak i naše školske isprave.
Ubola me je.
- Ovo je vrlo tajno, znaš.
Da li mislite da možemo naći nešto pametnije da radimo sa našim vremenom?
Da li je skladište blizu?
Nacionalni tim...
Ali ne pre nego što postanem neophodna nego što oni dovedu mašinu da obavi posao!
Kako je u sredu uveče?
Nešto što im se uvuče pod kožu.
Trebalo bi da kažem nešto ovde, i to je ono što svi mislimo.
Gde je ta biljka?
Zbog tvog malog plana zamalo da poginem
Želeli su da Karelen bude đavo.
Seronja prema šupku.
Ti slučajno imaš snove?
Žao mi je, znam da je mala uteha, ali on je otišao bez bola...
Ovaj kriminalac je isprao mozak mom sinu!
Da li ti to moliš?
Hajde, ti si veliki čovek, Frenki, hajde!
Stvarno, nije važno.
Morate da vidite u čemu je problem, monsinjor, i mi smo u manjini.
Vi pretpostavljate da joj je potreban razlog.
Idi napolje i postaraj se da sve bude spremno.
- Ostavi pištolj!
Znaš, uradila bih sve za bilo koga od moje dece i za ovu bebu.
Ne znam o čemu pričam.
Satana mi je prijateljica.
Ali moram da dobijem napojnicu.
Mislim da vidim malu vevericu.
Ali možete znati pravila i još uvijek učiniti krivu stvar.
Idem napolje da skalpiram neke karte.
Dosta mi je ovih vreća sa borom.
A onda, uh, ubij se da slučajno ne izbrbljaš o tome, u redu?
Vilijame, sigurno postoji nešto...
Njegov otac se pobrinuo da ceo život bude zaštićen od oka javnosti.
- Tonto Cooks.
Dve milje niže od velike kuće.
Onda je možda vreme da kreneš drugim putem.
Gospođice, ja sam Amerikanac.
Rekao sam da imamo informacije, ali ne i izveštaj.
Nikita je bila u pravu.
Znaš li koliko ovo vredi na otvorenom tržištu?
Da, znam, i čovek po imenu Albert.
Pa, mislim da je prevara, gospodine.
Možemo li, molim te, da ne pričamo više o tome...
Pre par dana, vratili su se kući, i našli su svoj napušteni stan.
Ne postoji Dredd!
Deni nije znao da ti vodiš lanac droge, ali mora da je nešto posumnjao.
I dalje ga izbacujem napolje, samo da budemo sigurni.
Gospođice Braverman, moramo da popričamo.
Pokušava da nađe smisao u areni koja je neuredna...
Uske pantalone, čoveče!
Mislim da je ovo čudno.
Laku noć, Niberže.
Ako želiš razvod, Nicole, ideš pogrešnim putem.
Darren.
-Hot čokoladni sladoled.
Kako ono beše ono svetlo?
Ali sada se udaješ u dosadnom, beživotnom stilu Chande Narang.
Nisam čuo hitnu pomoć.
Nisam više usamljena.
Posmatram tvoju zatvorsku grupu danas, sećaš se?
Izgleda da živiš ovde.
♪ Želite biti gdje svi znaju svoje ime ♪
Koliko dugo poznaješ komodora?
Jesi li lud?
- Mislio sam da je mrtva!
Ovaj stan je tehnički zabranjena reklama, ali to je lažno.
Top kablovska pokrivenost.
Zbog tužbe za klevetu?
I ako to može da se sredi, zainteresovan je da vodi tajne razgovore sa američkom administracijom, ali samo ako vi posredujete u pregovorima.
Jesi li ti Tasaburo?
Kad god otvorimo riznicu, Kozaci su na oprezu.
Ja nisam vidovnjak!
Ne mogu da dišem, a telesna temperatura mi opada.
Donald Rumsfeld sastao se sa Saddamom 1983.
Ah.
Koliko pasa?
Ako u početku ne uspiješ, predaj se
Reci Marčelu da me pozove.
Mala greška je bila potrebna da bi se smanjila zarez ili dva.
Zato što Brik mora da nauči kako da se veže.
Pa, nema izgubljene ljubavi, ali evo nas.
Još uvek misliš da brzam sa zaključkom.
Četiri od pet fudbalskih mama više vole školske novine nego Bounty na testu.
To je votka.
Da li bi hteo da se predstaviš?
Tetovaža.
Znam.
- U stvari, zamenik pomoćnika gradonačelnika.
Uzeću moj dosije.
- Došlo je odavde.
Tražio je da ga pamte.
- Ne, Itane, stvarno nije ovde.
Da, treba mi suva odeća, košulja, čarape, sve od kože.
Jedino što čuješ je ta neverovatna buka, znaš.
Ovaj tip će prokrijumčariti prljavu bombu?
Diane, želim da se vratiš u Cheers i popričaš sa Samom.
Ti dragulji bi mogli da ga stave na radnu farmu do kraja života.
Pa... s obzirom da ćeš imati novu porodicu, možda je vreme za neke nove tradicije.
Jesam li upravo bio uvređen?
Ozbiljan sam, pukovniče.
Već je zvala tri puta.
Da bi neki bogataši mogli da ostanu na vlasti još malo, dok nas ne isuše?
Kasno u drugoj četvrtini, Panteri sa četvrtom i jednom na sopstvenoj 45-ici.
Sveta Marijo majko Božja.
Nisam video Prefontaine.
Svi smo želeli ono što nam dolazi, pa smo se razdvojili.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nadnevak 4768.3.
Bacili smo je sa 23 sprata.
U kancelariju!
Ne, mislim da je sve što su mi dali prestalo da deluje.
Erin je bila sjajna.
- Ne želim da idem takva.
Svi se sklonite iz moje kuće na drvetu.
Idemo, vojniče.
Mora da imate ukus kao mi, način na koji se zakačio za vas.
Ali sve dok dobijam 4,0, i dalje dobijam čekove.
Toliko je star.
- Hoćeš još jedan sendvič?
Bivši jenki igrač druge baze Chuck Knoblauch.
Pobeđuje onaj ko prvi pređe zmajevu vatru.
Vidi, vidi.
Dr. Bruner, ovde Charlie Babbitt.
Ja sam ovde, a ti to sabotiraš.
Totalno je imao devojku.
Veruj, Niki.
Ne gledaj kuda idu.
Pozadi, veličine katedrale Durham.
To je bilo tako artikulisano!
Metak, možemo li ići?
Da li ti, Terrance, uzimaš Maureen za svoju zakonitu suprugu, da imaš i ho...
A ako nije bitno za muškarca, onda nije bitno za ženu.
Bosa i trudna, kuvaš za svog muža.
- Da li ti to izgleda lako?
Pusti me da shvatim kako da se nosim sa ovim.
Zaljubljena si u mog sina, zar ne?
Pitao me je da li da ti dozvolim da ostaneš.
Hvala, Gobi.
- Te pidžame su prevelike za tebe.
Prate je, Bile.
Odlično, ja ću biti pljunuta slika.
Radi se o formalnom ugovoru.
Ne, mislim, Laks zaslužuje da upozna baku i dedu, htela ona to ili ne.
- To je američka turistička destinacija.
Ako se to opet desi, moraću da naručim inventar.
Pa... unutra i napolje.
Pa, zašto ovi džaperi uvek moraju da idu u grad u vreme obroka?
Heh.
Možda nisi dovoljno izbirljiv.
Nazvala sam ga odvratnom debelom svinjom.
Imam mali problem sa damom.
- Odmetnička odeća... kao vaša.
Gde je Vir?
Seksi.
Zovemo ga Holm Holm Holm.
Ne, ortak.
Izgleda da izvesna gospođica Brbljivica ne može da se javi majci u Manili.
Da, balonirao sam se!
Zvala je rano, ali nije ostavila poruku.
Jednom sam izašao sa devojkom, a ona mi je ostavila kesicu pamučnih kuglica u kući.
Bilo bi lepo da budemo zajedno, negde na mirnom mestu.
Da.
U redu, to odeljenje je zatvoreno.
Nakon što vidi Alana kako pleše, nemaš o čemu da brineš.
To je gomila gluposti!
To je 911 poziv od kada je devojka skinula.
Vintage igre su vrlo u.
Oh, igra uloga, da, nastrano - to je ono o čemu smo.
- Ne Spencer Olham.
Uspeh volje, veruj mi.
Hvala vam što ste se tako brzo javili.
Kako je bilo u Moroku?
Da, prestani da pričaš.
Pobrini se da Mini radi u školi.
Odrasla sam.
G. Grunvalde, tu odeću dobija besplatno od kantri kluba.
Pre nekog vremena, tvoj tata je imao neke investicije u Grejson Globalu.
Takođe kompleksan čovek.
Igrači su zaokupljeni emocionalnim scenama koje su se pre šest nedelja činile nemoguće.
Da vidimo, peder ili crnja?
Bio si ljut, vikao, izvukao si ga sa sedišta!
Pa Sanuk, prijatelju, misliš da sam idiot, zar ne?
'Sup with the hack PlayStation,' shap?
Zar ništa nisi previdela?
Ne puštaju belce u Krenšou Distrikt.
Hal, ako misliš da Litlfild nije vredan para, moraće ozbiljno da razmišlja o slobodnoj agenciji.
Verovatno sam ga ostavio u City Centeru.
Uskoro će poludeti.
Nema tajnih prolaza, g.
Nik malo puca.
Gđa. Crothers, zar ne?
MLADIĆ SE SAMOUBISTAVIO U PERE LACHAISE
Još 20 ako dobiju krhotinu.
U blizini je čist hotel, moj prijatelj radi tamo...
Tragovi tačno onoga što je ovaj proces mogao da se nađe u reci Ghalemdi Khola.
Ali ipak je pristao.
Ali možda u srcu goreće svetlosti u koju je gurnuo svoj svet, postoji srce koje brine više za njega nego što je ikada mario za sebe.
Mislim da ću umreti!
I mi ćemo uzeti izjavu od vas.
A onda, jednog dana, nisam više mogla to da radim.
Ali ima nekoliko problema sa hromozomima.
Hej, mogu li da se ubacim u to?
Dobri univerziteti postoje u Kaliforniji, ok?
Ona je mala... džangrizava osoba.
Imaš li ušteđevinu?
Pravilo 113:
- Bože, jesi li razumeo, Reks?
Ne mogu, ne mogu da živim bez tebe!
Stvarno?
Ne želimo zimu u kući, zar ne?
Ali bila sam sa tatom.
Hvala.
Samo imaš loš dan.
Sada, hoće li?
Hej, Bili, pre nego što odeš tamo, pitaj Deda Mraza za nešto za dedu.
Prodajem kuću u Lake Forest-u.
Nije devojka, brate.
Brže, brže, brže, brže, brže.
Video si to i sam.
Što je, ako niste znali, prekršaj sigurnosti.
Isti ste jedno kao i drugo.
Zašto si mislio da će biti lako?
Kako separatistička flota stiže da pomogne lovcu na glave,
Mislim, koliko ti mogu biti važna?
Drago mi je da sam vas upoznao, narode.
I ja, Joey.
To je jedan pakao od jebenog nereda.
Kakve veze ja imam sa svim ovim?
- Majka je zvala.
- Slušaj, Emili...
Imam reputaciju da zaštitim ne samo sebe, već i druge.
To su samo teška vremena.
Koliko si jak.
Winnetou ima više nieu_.
Nisu mogli da piju.
Znači on ne čeka u redu, samo hoda pravo kroz carinu?
Ozbiljno, kao otac ocu, sam si napravio većinu ovoga, zar ne?
- Zato sam ovde.
Majkl Tejlor, FDA.
Sve je bilo namešteno dok njena porodica nije došla u kombiju.
Bila sam trudna sa bebom od 14 kila.
Neću više učestvovati u ovom budalaštinu.
Mislim, on izgubi svoju ženu, a onda provede dan i po u zatvoru.
Gospodine, mi ćemo pratiti proceduru, sa dodatnim osmatračima i našim kumom na kormilu.
Da, baš kao na slici.
Ja sam veliki obožavatelj horora.
- Šta će biti sa nama?
Voltere, do đavola!
revolveraš ostaje dok ja ne kažem drugačije.
-Zašto da te zovem?
Ali mogu da ih sredim.
Vidi, moji prijatelji su unutra, ok, već sam platio za obroke, 38 dolara...
- Da, kad bi samo mogli da igramo.
Zašto ne odeš kući i sačekaš čestitkuHvala
I misliš da to mogu tako lako podneti?
Hoćeš da svratim do gotovine?
Naterao me je da uđem u njegovu kočiju.
Ne može čak ni da se seti kad je poslednji put mogao da salutira.
Namirnice.
- Sranje, šta to radi?
Moje ime je Libby Griffith.
Kada sam video vas dvoje kako se ljubite jutros, moja unutrašnjost je samo vrisnula.
Pravim bele Ruse.
Stvarno si lopov.
- To je dijalekt koji nikad nisam čuo.
Ovo je, moj prijatelju,Playbook
Uvek si bio ovakav, od kada si bio dete...
Zavisi sa kim ga upoređuješ.
Dokle god sam unutra, imam metu na leđima.
Videli ste Teodora Stracijatelija?
Njeno stanje nije dobro.
Uzorci sperme su ovde od klinike za plodnost.
Javio sam portiru da se nađemo.
Ne mogu da kažem, ja sam samo vojnik.
Imamo knjige porodice.
Mogu da vidim savršeno.
Da?
Kada te pogledam odavde, zapitam se:
To telo je duh koji želi da uništi Božije kraljevstvo.
To je jedina dobra stvar na koju je taj skot Hamlet pomislio.
Upravo sam izgubio pasoš.
Poznavala sam jednog.
Kladim se da se jebeno popela sa drveta, zar ne, Gase?
Pa, ako dame mogu da nas poštede...?
Ovo može da košta živote ako se desi tokom bitke.
Gđo Prajs, izvedite ćerku napolje.
Ne volim da se plašim, volim da me vole.
Te stvari se ne mogu uraditi ovde.
MacGyvere, Baklja istine je u tom kovčegu.
Da, ali ste takođe napravili grupu samozadovoljnih ljudi kojima je stalo do nekog drugog, a to je ogromno.
- Ako joj nađem posao.
Vidiš, nije nemoguće!
Mora da se sećaš toga iz svog braka.
Niko ne podržava tvoju verziju, Kohn.
Bio sam ćelav.
Radi li u uljima ili akrilima?
- Ovo bi moglo da uništi kompaniju.
Kakva je ovo užasna stvar za njega, videti čoveka ubijenog pred njegovim očima.
On je veliki bogataš.
Ali u poslednjim trenucima tvog oca, to je bila najvažnija stvar koju je želeo da kaže.
Zatvorenici ljubavi Više, vi životinje, više!
Plavi tornado, 1941, broj jedan
Ah, ali trebalo bi da vidiš moju novu.
Ne, njegova majka je imala bolji izgovor.
Da bi mogao da čita tvoje misli i kontroliše te.
Čim identifikuje Zelenog Gusa, zgrabiću ga, i tvoj posao je gotov.
Ali ti imaš šest godina i još ne znaš da igraš šah?
Da kažem da Drinki i Smoki nisu bili tako pametni kao što bi njihov brat Dadli rekao blago kao što je obojici falilo mozga.
Dolazi ovamo!
Od sada pa nadalje to je Kendi.
Užasno je ovde.
Ok, imamo jedan minut dok ne saznamo rezultate, što ti daje jedan minut da odlepiš.
Žao mi je što to moram narediti.
Znate, mnogi od nas ovde u Family Guy su, iskreno, mučni zbog jadnog stanja obrazovanja u ovoj zemlji i koliko malo vi ljudi više čitate.
Ne mogu da napustim Pen.
Uh, ko je ovde Izek?
- Sada, ako možemo da uradimo nešto u vezi trećeg čina... imamo veliki, debeli hit na našim rukama.
- Oh, samo sam znatiželjan.
Šta, moram da je sviram svake sekunde?
Iznenađen sam što si zabrinut, iskreno.
Znaš koliko ga volim, zar ne?
Kladim se da je hladno i tamo gde je Del.
Niko ne priča sa tobom, ni ptica ni životinja da napravi zvuk,
Ali to dolazi sa cenom.
Sedi, Don.
Ne budi smešna devojko, on nema pojma o ljubavi!
Čoveče, nisam mislio da ćemo zaraditi hiljadu od te Honde.
Ne, samo sam racionalizovao da prebrodim ovo usamljeno, očajno vreme.
U prošlosti bi to bilo.
# Mi smo otrov u tvojoj ljudskoj mašini #
Kad ćeš me saslušati?
Ne ide to baš tako.
Imaš li mnogo takvih ideja?
Token sa sirom Chuck E?
Tata, momci Malu grupe te čekaju na video konferenciji.
Moramo da napravimo skicu.
Zovi Orthoa i Neura.
Trenutno vodimo slušaoce nazad u Albert Hall... do kraja koncerta, koji je već počeo.
Mama, to su oni.
Devojka...
Polaritet se obrće u podkvantumskom fluktusu.
Rekao sam sebi da se držim dalje od ovoga, ali ne mogu.
Znači Lindberg je živ?
Da.
Sleteo sam na dečju traumu.
- Otišli su u šetnju.
Nemam dovoljno pljuvačke da nakvasim žvaku.
I ako ta promena mora da bude gurnuta, onda neka bude.
Kako smo ga zaustavili u dvadesetima?
1952 je bila godina kada nas je Reader's Digest zakucao celim zdravstvenim aspektom.
Napravio je super super crtež superheroja za Calliein rođendan.
Odvojio se od kičme, a onda se raširio.
Gluposti, imao si noćnu moru.
Vidiš Gabi?
Te noći je došla u moj hotel...
Počelo je sa dve godine.
Da li ti se sviđa čovek koga smo ti poslali?
Fali mi dva minuta.
Da li je ovo vreme kada možda želite da razmišljate o deci?
-Daj da ti stavim ruke.
Mislim, mrzim muziku, ali čak i ja volim U2.
I kakvu vrstu preliva želiš na salati od klice?
-Fransise, zašto si ovde?
- Bio sam na momačkoj večeri.
Da li to zvuči bolje?
- Sećaš li se koliko puta sam ti pomogao?
Ili možeš dovesti Paulu, Patty i njihove momke.
To je sve što mogu da uradim da oprostim dedi što me je ostavio tako dobro.
Svi imamo kosture u ormaru, metaforički, što znači stvari iz prošlosti koje radije ne bismo ostavljali unaokolo jer su bolne ili inkriminišuće ili bi stvorile nepotreban preopterećenje.
Uniforme su sranje, svi izgledaju kao da imaju kurac u tim pantalonama.
Plašim se da budem u očevoj baraci.
Zašto me štitiš?
Da, bilo je namerno.
Tanka!
Kako si znao šta ću da kažem Kako si ovo stavio u strip?
Reci im... da sam ja zakon.
- Jesi li čuo nešto na radiju?
I ja imam malo toga.
Pa, onda, ne krivi mene!
Bila sam pijana na Božićnom ručku.
Izuzetno je neprijatno za državnu policiju da je ova žrtva ubijena tokom treninga.
Evo je, to je Mia Termopolis.
Ne, nisam video lisicu.
I tvojoj deci treba mnogo vremena.
Država osramoćena u očima sveta ovim brutalnim izlivom požude za osvetom.
Evo novog ministra.
Neka vrsta medijske kampanje.
Pre nego što počnemo bilo kakav dijalog koji se snishodljivo nazivatutorstvo
Vidi, tamo odakle ja dolazim nije bilo laserskog pištolja, a ipak smo mi Mekrimoni i dalje imali posla sa crvenim mundirima dovoljno dobro.
..napetost u našoj porodici, oni su..
Prekriven je njome, u šavovima je.
Pa, stvar je u tome da ne paničite, jer ljudi poput ovih su kao psi.
- Tako on radi.
Šta čekaš, zagrljaj za rastanak?
Daj mi vatre?
Konačno je dat odličan savet za vezu.
Biti u braku sa ženom sa tako lošim navikama neće značiti kraj nevoljama za tebe.
Mislio sam da nam je bolje u poslednje vreme.
Ok, ne počinji da pričaš kao Trance.
Nemoj da ih pevaš.
Granata je bila ćorsokak.
Mislim, ja sam poslednja osoba koja bi ga ubila.
Što znači...
Konačno sam povukao Bendera u stranu i pitao ga zašto nisam u toku.
[Šuti] [Grunts] [Clattering]
Da, kao što sam govorio, um, mi smo malo manji ove godine, i to je ljubaznost našeg novog prijatelja preko jezera, Kamp Star, osnovan, ne tako slučajno, od strane moje van-u-u-uništi-me,
Odložićeš njegovu smrt... i predati kontrolu nad kompanijom Aleksu, a sada ovo.
- Pariz...
Ko je poslao tebe, Kejleba ili Monu?
A sada, ja nisam kao...
Znaš šta, Kieran, zapravo Konstantin se pokazao kao pravi heroj.
A upravo sada, imam tim eksperata koji naporno radi na tome da taj plan uspe.
Tamo je mikrotalasna.
Ili te možemo odvesti na depiliranje bikinija.
Devojačko veče je zaraženo.
Misliš da će potrajati?
I mislim da to sugeriše da postoji samo jedna tehnički napredna civilizacija u Mlečnom putu, i da je samo jedna bila - a to smo mi.
Moje porodično stablo datira još od viteza iz 12. veka.
Ne mogu da verujem da sam trošila vreme na dečaka kao što je Dilon, kada sam mogla da budem sa čovekom kao što je Geri.
Zaglavio se u rupi.
Dušo, ako pokušavaš da se javiš, ideš presporo.
Policija kaže da sam je zato ubio.
Muka mi je.
Jeste li sigurni, šefe?
Da, mislim nadam se.
Sledeći je Taštego, Indijanac iz velike ratničke rase crvenih ljudi... došao je da lovi kita umesto bizona.
- Rehabilitacija.
Neuralni putevi nisu ni približno toliko napredni.
Moja snaga dolazi odozgo!
Tata, ovo je ozbiljno.
Moja neuka ćerko, prelepa devojčica!
Septembar...Dole sa neba čoveče.
Imao bih više priprema.
Takođe, gluv je.
Ponekad se pitam da li ga još voliš.
Ja sam na YouTube-u.
Rekao si da se Meri Albert doselila iz Sijetla.
Izgubio sam konja i drugove, mlada damo.
Moramo odmah da ga ubacimo u salu.
Bio sam suviše slab da bih brinuo.
To nije salonski trik.
Dobrodošli u Nju Džersi
Ali brzina svetlosti je još uvek preko 600 puta brža.
Kirbi, dugo se nismo videli.
I to uskoro.
Volim da mislim da ljudi imaju više od jedne srodne duše.
Ako želite da se tehnički, ona spava sa dve žene.
Pa, nadam se da ćeš se uvek osećati dobrodošlom ovde kao i tamo.
Gde si to čula?
Razgovaraću sa direktorom.
Radiš dobru stvar.
Ima svakakvih glasina.
Everest je bio rub raja, gde su mnogi verovali da nijedan čovek ne može da preživi.
Kao trkač.
Ako se desi, bolje bi ti bilo da bude uskoro.
-Šta?
Bolje prepiši šefu...
Je li to Benijev Tacos?
- Šta si radio napolju?
Vi ste pijani, što bi trebalo da bude malo iznenađenje za bilo koga ovde, ali to nekako sputava svečanosti, tako da mogu da vam preporučim da nađete najbliži izlaz i...
Da, pozvao bih te unutra, ali moj stari je sad loše raspoložen.
Ja nisam tvoj dragoceni Otkupitelj.
Mora da mu je voda ušla u uši.
Neki ljudi kažu da sam najgori pas na svetu.
Ti si stvorio sva pravila, a ja igram po njima.
Gde je sunce koje smo imali zadnjih par dana?
U redu, samo par nevažnih pitanja da postavimo osnovu.
Rene, uvedi ga u kočiju.
To jeDobra kugla supe od račića
Molim te, pobrini se za decu.
Imaš divan osmeh.
Sve što će on da uradi je da te zamoli da napraviš dobar čin kajanja.
Zašto to govoriš, Justine?
Disciplina, kontrola, koncentracija i meditacija.
- Tvoj muž je duboko zaljubljen u tebe.
Život.
Hajde, dogovoreno je.
Pobegnu predugo i prestanu da ti uzvraćaju ljubav.
A neki od nas znaju šta zapravo rade, što je gomilanje patenata u kozmetici matičnih ćelija i potpuno testiranje ljudskih bića.
Pa, zar to nije mesto gde su našli svo zlato.
Zašto me ignorišeš!
Pokušavaš da pobegneš iz geta?
- Meni, gospodine?
Ko govori celu istinu u rezimeu?
Noć je, za ime Boga.
Ionako ne mogu da razumeju.
Pretpostavljam da sam navikao na ovo stanje.
Koji joj je motiv?
Mislim da moramo biti pametniji u rešavanju problema sa kockanjem.
Spalili su kuću do temelja.
Propustio sam semestar.
Bridžit je rekla da Soto šalje sliku na pregled odmah ujutru.
Otarasi se problema i pretvaraj se da se ništa nije desilo.
Oko vrata.
Hirano?
Poštuj starca.
Ruka ti ide ovde.
Industrija je izrasla.
- Nije došao?
A taj Fabrici, on je bio muž žene u restoranu, one koja je, um, čistila tvoju jaknu?
Oh, ti blesava, šašava veštice, ostavi me sa Eliksirom poverenja.
U laboratoriji?
Mislim, ti prevaranti koje si objavila na tvom veb sajtu, ne mogu to olako da shvate.
Ali ako pobediš... budi počašćen, budi ponizan, i pobedi na ovim izborima sa Frensisom
Ako su simptomi prvi put otkriveni u Filadelfiji 27. decembra 1996. godine, to nas dovodi do saznanja da...
Mislim da mu je to važno.
Dr. Canotti, iz vojne bolnice.
Da, ti si Goy koji je ukrao Hanuckah.
Uh, samo da se na to. Idem da radio svoju jedinicu.
- Louisa, kada si došla u kuću...
- Kojih deset?
-Moraš sve okupiti.
-Našli smo te kako krvariš na smrt.
Pravda će se probiti kroz kao blistava magma u vulkanu.
Ne znam stvarno...
Vrati ga unutra.
I umesto da me uzme u naručje, ošamarila me je.
Odneo sam svoje suverene boje i sve ću vas otpratiti do Dejvija Džonsa.
Sranje, Ray.
Ne mešaj se ni u šta.
-Prihvatio je plan.
Mnogo si učinio za Dalas.
Neka neko donese ćebe, molim vas.
Ili je opet Robin Hood?
Pitam se šta je videla u meni?
Roza vila.
Pretpostavljam da smo svi u toku sa uzorcima izgubljenim iz Farmerove rezidencije.
Spok se ubacuje, kapetane.
- Da.
Znaš, mnogo doktorstva je prilično jednostavno.
On je u borbenom klubu.
Rekla je da će me to usrećiti i da ću se osećati bolje.
Tamo ima dobroga uzgoja.
I nemoj da prospeš ni kap.
U stvari, politika je funkcionisala.
Rekao je da Ešli nije bila u školi poslednja tri dana.
Naravno, Elena.
Jesi li spreman za ovo?
Tako se prijatelji ne ponašaju, Majkle.
Sjedio je u vodi najmanje 12 sati.
Istog dana, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je Vrhovni savet odbrane RS i ukinuo odredbe u ustavu oba entiteta u kojima se navodi da entiteti imaju državnu moć.
Vidi, zabavljao sam se sa Vendi.
Hoćeš li rećizdravo molim te?
Hej, trebalo bi da si na podu.
Hteli smo da pazimo na tebe, da ne utiče na tebe.
I veoma je vlažna tamo.
Moja mama čak nije ni potpuna udovica.
Pitao sam moje slušaoce šta misle o kolekcionarima?
Ovi momci, Tino?
I postaje bolje.
Sviđa li ti se okean?
U tvojoj staroj sobi...
Pametan si, sasvim si sam.
Stanislavski?
Ne znam, potpišite se.
Jesi li ovde zbog festivala?
Teško za sletanje.
Plata je 1000 dolara.
I zvao se E.T., vanzemaljac.
Ne znam u čemu je tvoj problem, ali ako ti ili bilo ko drugi zaražen izađe odavde živ, gotovo je.
Vidi, ja nisam ubio Antonija.
Našli smo ovo u ćeliji zatvorenika u zatvoru.
A Sisi je bila zauzeta bežanjem od policije zato što je ubila Vildena.
Ne, nisu te ostavili, ne mogu da te vide.
Svi, počnimo od Adamove linijePotpisujem se pravo kroz Calov izlaz i bez zaustavljanja, bez obzira na sve!
Ovde sam da te pitam još jednom, Sajruse, da budeš milostiv.
Bernie, nikad to nismo pomislili.
Šta čekaš, uđi.
- Julie, dosta je bilo.
Ne, ti si bio tamo.
Da, mislim da je na nama da pokažemo svima put.
Samo je teško, znaš?
Pet sousa za stolicu.
Max, Caroline, prestaćemo da pravimo majice.
Bila je ovo paklena noć, zar ne?
Reći ćemo im da su naši prijatelji unutra, i da imaju naše lične karte.
Ali to je prijatelj koga su zamalo odnele patke, zar ne?
- Kakav je znak kada se ruke dilera počnu rukovati?
Ne znam šta bih uradio da joj se nešto desi.
- Reci:Bricklayer je fin
Čarli... ko je on?
Potrebni jedno drugom.
Da, ali nismo mogli da odemo jer nešto nije u redu sa...
Brinuo sam se zbog svoje reputacije.
Stvarno, hoćeš li da nastaviš da pričaš o mom dečku?
Ovo je Grejsin kompjuter.
- Vaša visosti, ponovo vas pitam za relevantnost.
Znaš li od čega su napravljene?
- Oh, jesam li?
Kako neko ko je najbolji u razredu može da završi ovde?
Jesi li dobro?
- Video sam san.
Možeš da odeš, Grejndžere, ali još nismo završili.
Pitam se da li to možda nije zemlja koju Edmund želi, koliko šansa da sam donese odluku?
Možda te voli.
Pa, zašto to stalno poričeš?
Bili smo u braku 10 godina... neki dobri, neki ne tako dobri.
Hvala vam i Bog blagoslovio ovu veliku zemlju.
- Više!
Usamljeni rendžer.
Malo um, malo 'leteti', šta kažeš?
Hteo bih da kažem još nešto...
Video sam tvoj dvonožni hod.
Dođeš do ulaznih vrata i prekineš vezu.
Koliko agresije kriješ iza tog konceptaistine
Torba nije bila u kolima i nije nosila tvoje otiske prstiju.
Znaš, ja nisam pravi...
Zamislite okrugli stol.
Otpratiću te do auta.
-Šta?
Elton Costanza, zar ne?
Moraš da pređeš na ćoškovima.
Maco, deca su stvarno uložila dosta truda u ovo povrće.
Odbijam da verujem da se to dešava.
Tome, ne počinji.
Obezbeđenje, dolazi ovamo!
Kako drugačije da budem?
Želim da skinete svu četkicu.
Nije tako velika kao što sam mislio.
Odbili ste da prodate oružje pobunjenicima koji su stvarali državni udar.
Mogu da ga stavim.
Znam.
Iako nikad ne koristi rečžidovska Ligamentija uključuje sliku Belkovskog kako grli Borisa Berezovskog, jednog od najozloglašenijih ruskih (i jevrejskih) oligarha.
Ako ti dam više od deset minuta, onda ću biti poznata kao devojka koja kaže da će dati deset minuta, a onda neće dati ni deset minuta.
Spasila si me?
Moje obično mesto je zatvoreno.
- Ja i Cemal Ab...
Dobićete lepo iznenađenje za tri dana.
Sećaš se Bandučijevog rođaka, prodavca pića?
I pretpostavljam da sam samo... ne znam da li sam...
Da, pa gde ideš sada?
-Prilično dobro.
Hej, Jim, gde ideš?
Je li to žrtva iz Canoga Parka?
Možeš da uđeš i sačekaš ako želiš.
U taj dan... voli dobro i mrzi zlo... ja ću podići šator Davidov... i zatvoriti proboj njegovog šatora.
Kao slavina na lavabou u kupatilu.
Šta misliš da je hteo da ti kaže?
Da li je jedna od njegovih direktiva,Unajmljeni pansy-ass Britanac
Zato što bih te proganjao samo da se uverim da više nikad nisi imala seks.
Lagao sam o svojim godinama, mom iskustvu.
Prišunjao mi se!
Rajska vila, Hermance Road.
Kick, go, go, kick!
Srećan, Taeg?
Kapetane, dodajte mi pincetu.
Zašto si se obukla da bi išla na posao?
Nisam ništa radila ovog vikenda.
Samo budi svoja.
Oni su u studiju.
Previše krvi. Oboje su u opasnosti.
Vaši ljudi su opljačkali Apolonov hram.
Želimo, ali imam tri potpisivanja knjige sledećeg vikenda.
To je životinjski.
Vau, ta devojka stvarno voli Karmen IVau, Karmen stvarno treba da se vrati onoj devojci koja je voli
U redu, neverovatno!
Vidi, ja plaćam svoje dugove.
Ko god da me oduva... biće unapređen.
Da su gej brakovi legalni u Čikagu, verovatno koliko i Cubsi koji pobeđuju u seriji, Luk bi mi bio kum.
Hej, Herbie, koje je boje bila?
- Došao sam da odvedem Libi na igranku, gospodine.
Mislim, ono što mi ne ide u trag je zašto bi Henri Vims nestao sa mape samo zato što je odjednom postao veoma srećan.
- To je neverovatno, stvarno.
Do pakla i nazad, tamo skačemo.
Da.
Baci prokleti pištolj!
To znači da je u sobi bio drugi strelac koji ga je upucao sa kalibrom.45.
Sad ćeš uraditi tačno ono što ti se kaže.
Dajem ukus moje pobede.
Sve što možeš da nađeš.
- Napred, Haskeri!
Forenzičari su potvrdili da je čizma prokrvarila palubu.
I tvoju sitničavost.
Šta god želiš da uradiš je u redu za mene.
Zašto?
Čovek sa bikovom glavom i Džek Raselovom vilicom.
Bilo je više Bernie, i verovatno Kosmo, pokušavajući da kaže,Gledaj, hajde da nastavimo sa ovim ako želiš
Ubedio si me da su moji.
Samo najbolje... je li tako?
Možda te je počela čudno gledati nakon što si ubio Lanu.
- Uzmi pištolj napred.
Da vidimo vašu listu osumnjičenih.
I nikad ne sazna za ovaj razgovor.
- Hoćeš li se skloniti od mene!
Znaš da je Rej Junior izabran od 500 studenata za stipendiju?
Imam prilično dobru glavu na ramenima... ali po mom iskustvu, Šerlok je prilično pametan momak.
Savetujte svog klijenta.
Zar nisi ti rekao da je na nama da spasimo ovu zemlju?
Donesi mi sok.
Moja žena i ja smo na drugom medenom mesecu.
Zove se Den...
Otac te devojke je dolazio prekjuče, gurnuo je pod vrata.
Biram posao.
Želim kubanske cigare.
Zovem se Vilijam. Pevam u tržnom centru.
Za Hamera, gde god da je.
To sam ja, to sam ja.
Voljan je da se preda.
Osećam venčanje.
Ponekad poželim da sam otišao tim putem.
- Prestani!
Rej, ne idi!
Nedostajemo malo Šeron ovde.
Tvoje sranje može ubiti bilo koga.
- G. Hovah, pokvario mi se kamion.
Ketrin ih je ubola, a onda je stavila nož i krvave pantalone u korpu.
Ne znam, smrt moje majke je bila velika misterija za mene kada sam bio dete i niko to nije objasnio, tako da...
Odustajem od svega.
Neko je pucao u ogledalo.
Uobičajene gluposti!
U redu momci, još pet minuta.
Nema pravnog presedana da se to promeni.
Mi smo na odmoru, ako ne i sada, onda kada?
Zbogom, Etore.
Hoćeš da protraćim još 25 centi?
Radila sam standup predstave, radila sam specijale, ali sam želela nešto...
Ne znam o čemu pričaš.
Ali to je bilo pre nego što sam naučio kako da to uradim kako treba.
Neka izgleda kao čin piraterije.
Opet si budna cele noći, a?
Po pitanju nezavisnosti Kosova, meštani se izmenjuju između insistiranja da je njihova opština deo Srbije i pozivaju kosovske vlasti da stvore više radnih mesta za građane.
Ne, neću te podmazati.
Nisam siguran ni da želim da idem tamo.
I bio je savršena pratnja.
Nešto je tamo.
Neke pastrmke koje plivaju okolo imaju moje ime.
Nemam lične pristrasnosti u vezi toga.
Išao sam na krštenje.
Pokušaću ponovo, upravo sada, da objasnim sav Dethklok biznis -- budžet, vremenske linije, --
Pogledaj malog Vilijama.
Da, on... on...
Ne znaš što radiš jer bi trebao blokirati za mene!
Šta se desilo sa njegovim protivnicima?
Verovatno se pitaš zašto smo te doveli ovde.
Da li je trebalo da tražim dozvolu?
Jose Antonio Paez,
I dalje neću da pričam.
Šta ima, drugarice?
Zvezde su snažno u vašu korist i svako ko je pod vašom zaštitom ne može biti povređen.
Ko ulazi u krevet sa čovekom, a onda ga ubije sa žicom?
Ok, moj dan je sat baleta, časovi klavira, doručak, ručak i sveža večera za decu.
- Ne bi trebalo da slušaš.
-Upravo smo se nagodili.
Ti si kao,Ja sam na setuIstinske krvi sa kesom za krv Kao ovaj balon, u osnovi.Ne ostavljaj me
Šta se, do đavola, dešava ovde?
Da li je vaš pasoš valjan?
To je moj prosek, Olivere.
Mesto zločina je tvoje.
Ja sam zatvoren sef, otporan na ispitivanje.
Zašto je to uradio?
Ali ih možeš prodavati svaki dan, svaki dan, iznova i iznova.
Sikkeland!
Moram da provedem subotu uveče sa njim.
Ali to nam je jedina šansa da spasimo Danijela.
Nemaš puding?
Video si smrt svojih roditelja u ljudima koje si ubio?
Morao si da guraš, zar ne?
Zauzet, zauzet, zauzet...
Ja sam Jamie.
Izvinite, gospođo.
Da li iskreno mislite da sam jeftino na brodu i džep razlika?
Zato što je došao sa dokom.
Šta, uhodiš me?
Izgledaš drugačije...
Priča kaže da je tvrđava izgorela, i da nije bilo preživelih.
Šta hoćeš da gledaš?
U mom životu je troje ljudi do kojih mi je stalo.
Roberte Kempbele, znate li gde ste?
Posvađao sam se s njom.
Metak je letio prema nama.
Tes, zar ne?
Sada, ja volim svoje dobro urađeno.
Glas ti se promenio.
Laku noć.
To je bilo pre tri godine.
Prošao sam, zar ne?
I ja imam pištolj.
Našli smo tvog rođaka.
Ne, istina je da je Triša bila divna u toj predstavi.
Koliko ti dugujem za štetu?
Žozefe, idi do mene i pozajmi šolju saharina.
Neka bude tako, bar imamo krov nad glavom.
Izgleda kao svetlo ispred nas.
Šta je uopštebrodar u Sem Hilu?
A ako nije, napraviću ga.
U srcu Azije leži najveća visoravan na našoj zemlji, Tibet, okružen ledenim blokadama divljih visokih planina, zapečaćenih peščanim dinama ogromnih pustinja.
Zato ću ti platiti duplo.
Ovde me svi zovu N. Raju.
Niko ne želi da radi pošten posao.
Znam šta je to, ali ti ideš?
Zato što nije za tebe.
Koliko dugo je Šon bio sam?
Albanski turizam u usponu
Dozvolite da napustim kolonu i govorim, gospodine?
Šališ se?
Kako će to uticati na moje vizije?
Zvala ga je preko cimerovog fiksnog.
Prvo pitaj roditelje.
Vodimo Sheetrock.
Mislim, preživeo je jedan pokušaj atentata.
- Detalji o slučaju.
Zar te ne zanima šta sam ti doneo iz Portorika?
Stvarno se uklapa.
Dečko se zove Rajan, zar ne?
Pa, nešto je imalo veze sa Eli proteklih nedelja.
Znači, ne brineš se da će Evan da ima epske proporcije.
- Zato što mi ne treba u gradu.
Vukodlaci u Sovjetskom Savezu?
Ova ima toplu i hladnu vodu, prave aparate za sapun, ventilator.
Ali nafta je prava stvar.
- Da, ne može škoditi.
Za ono što zgrada nudi, cena je odlična.
Daj mi par dana i čekaće u redu oko bloka.
Šta god da radiš, uspeva.
Poslaće nas da se pridružimo baki Zumbuli, brate.
Žao mi je zbog tvoje.
Da.
Mislim, verovatno se smuvala sa prodavcem.
Psihijatar 311 Lesi je uradio lošu stvar.
Ako postoji problem sa sistemom... neko kao ja ima pristup tvom poverljivom studentskom dosijeu.
Kažem da jeste.
Zapravo, Ted, um...
Prolazi pored kamena.
# And you got me want you...
Ne sviđa mi se ono što je moguće.
Dobro sam zarađivao, dobro sam jeo.
Prestao sam da radim u garaži.
Seli smo na naš prvi zajednički Dan zahvalnosti kao grupa... i, očigledno, poslednji.
Nije isto bez T.J. ili Juniora.
Byz Lats je upucao činovnika.
Hm, oh, pa, ja sam, uh --
Možeš da pobegneš na svoje sopstvene redove u mračnoj noći na stražarskoj dužnosti.
Ako želite da razgovarate sa mnom u bilo kom trenutku, samo pozovite.
Slušaj, Tome, znamo da odlaziš za par dana, ali to nije problem.
Jadničak, stvarno ne shvataš, zar ne?
A klinac u 35-oj ne prestaje da plače.
Iako sam znatiželjan, profesore Milton, zašto piše Hambleston CC iznad paviljona?
Ali dosta o mojim sedištima u pozorištu.
Shvataš li da tražiš kod za život?
- Možeš da ih uzmeš...
Čovek bi pomislio da je lako naći vešticu u Rusiji.
Nismo se razdvojili zato što si sterilan.
Nema vesti od naših izviđača od onogMnogi avioni blica.
Gruba snaga uvek gubi na tehnici, Karl.
Poslednji put je viđena ovde.
Jer sam video pravog čoveka koji me je napao jutros.
Oduševio je svet... kada se oženio glumicom Diahann Carroll.
Ne možeš tek tako odlučiti da li želiš da me vidiš, i ja sam tu.
Njegove kolege, drugi direktori, uticajni političari, svi su izrazili svoju podršku.
Eliot Ruzvelt, jedan od Frenklinovih sinova koji je bio vojni ataše, opisao je u svojoj knjizi kasnonoćni susret gde je Čerčil uložio golu žalbu.
Kada gde su ostali?
Moj Bože, ti si lopov.
Nije trebalo da dolaziš u moju kuću.
Hyacinth, tako mi je žao.
Ne sviđa mi se ovde, ali ne znam kako može da žvaće našu igru.
- Pričaj mi o tome.
To je stvar sa svlačionicom, kao sa dečakom,Hej, poljubićeš me
Radio sam nešto iz starog filma.
Verovatno si znao da ću to reći.
Sutra vodi Demijena u London da mu pokaže znamenitosti.
Stavio je žvaku u parče papira sa letka iz fabrike stripova.
Nikad nije ni postojao Roj?
-Pošalji malp.
Taj ružni srebrni zubolomac bi mogao da nas mulja za 400 ušljivih dolara upravo sada.
Tick- a- brava, u redu?
Koliko daleko ću ići da spasim život svog sina M'kej?
Ti uopšte nisi Tindareova ćerka.
Znaš, gleda te kao da misli da je čvrst.
Znao sam da je loša ideja izlaziti s tobom.
# My hand #
To je samo bela buka.
Još uvek smo bliski, ali u poslednje vreme...
- Mislim, samo ako želiš.
Oh, veoma fensi!
To zvuči zanimljivije.
- To je potvrda?
Ako ti je to uteha, Danijele, juče, podsetili su me koliko su dobri očevi spremni da žrtvuju za svoju decu.
Nema smisla plaćati stanarinu na svoj stan.
- Kako ja želim, tako će biti.
Bolja nego što je bila nedeljama.
Imao sam naporan dan.
Zašto je bilo tako posebno?
I Džo.
Identična tekstura i debljina.
I bio je uznemiren.
Naravno, ti si super kul.
Proveriću telefonske zapise i počeću da radim na bolnicama.
Čudna stvar je da ima DNK dokaza na skejtbordu, što ga stavlja na mesto zločina.
- Da, čitao sam o tome šta se desilo.
Pazi šta govorim da sam na tvom mestu.
Trenutno je u luci Murmansk.
Danas će mi pokazati užad.
I posle 35 godina, sve što ima da kaže jeSrećno
Respirator ti se popravlja?
Ne, ne, ne brini za to.
-Predsjednik je u tome?
Kako je smrt doktora Vonera uticala na nas?
I svi prozori na drugom spratu su obojeni.
Neću ti dozvoliti da odeš tamo.
Biće dobro posle malo odmora.
- Da, tako izgleda.
Da, mora da mu je teško što nema mamu da radi sve za njega.
U redu je.
Ja sam čudna?
Ne, Ana može da se izbori sa tim.
To je prokleta laž.
Vreme je da pobediš za 6 sekundi.
Iz njenog prstena znamo da je udata.
- Nešto nije u redu sa tim svetlima.
Mislimo da je lažirao samoubojstvo kako bi mogao doći do zlata, neopaženo.
Dečko hladan, mora da ode.
Ti si predsednik Gamma Gamma kuće?
- Bio je bled, klimav.
Daj, Rebeka je samo bila ljubazna, to su Džoš i Valensia.
Cenim to što pokušavaš da uradiš, ali dobro sam.
Dobio sam hiljade pisama od svih vrsta žena koje ne mogu da nađu muškarca, zadrže muškarca ili dobiju ono što žele od svog muškarca.
Dođi ovamo.
Mučna privilegija štiti svetost braka, detektivi.
Iznad zemlje.
Kada noć dođe, kad noć dođe
Radim na tamnoj mreži.
Možda bi želeo da uđe.
Šta ja to govorim?
A sada je tu ta Dženifer.
Pustili smo ove ljude u naše domove, gledali našu decu, parkirali automobile.
Pa, možeš da dišeš... ali plitko dišeš.
Brownie će morati da radi u fabrici do kraja života.
Ti se samo pobrini za preambulu.
- Silazi odatle, ti glupi...
Šta ti znaš o tome da si srećan... što si došao ovde sa nekim vozačem autobusa?
Niko ne dobija ovoliko petica.
Oni su u zatvoru jer je njihova kaucija Bond je preterano.
To je Džonatan!
Skini ih, Lutz.
Predao se Klausu da spasi brata.
Možda je iz bolnice.
Unija je upravo odobrila kredit u iznosu od 100 miliona evra za podršku budžetu Srbije, a pomoć koju još nijedan drugi aspirator EU nije postigao, naglasio je Đelić.
Zašto me ne ubiješ i sve okončaš?
I ne radi se samo o novoj firmi.
Usrao sam se od straha.
- Leonie je.
Da.
Ah... evo ga.
Oh, totalno kasnim na sledeći posao.
Dejvid je najmlađi potpredsednik u Morgan Stenliju.
Znam, dobro je, zar ne?
Pretpostavljam da bi se iznenadio, onda.
Reći ću ti šta je u Daily News-u.
Soba ti je spremna, Callister.
Ma daj, ona nam je praktično uništila živote.
Ovo je Sofija Lajna.
Mačke.
Zašto?
Savršen ljubavnik, jednog dana.
Ali dokazivao je nešto.
- Ne brini i pričaj kasnije o poslu.
Današnji ručak me je ugurao.
Ne treba nam fensi hiperpogon.
- Umuknite, momci.
Postoji istina!
Nisi trebao to da uradiš, Mikelanđelo.
I zaboravićeš na sve Kerol na ovom svetu.
Ne možeš optužiti mog oca da je ubio nekoga i tražiti uslugu.
Giryu?
To je bila poslednja kap kad su čuli da Macintyre umire.
Da, prkosno.
Zaplješćimo za pravu legendu.
Ne možemo da pustimo ove stvari napolje.
Video sam kako ste bili sa ostalim radnicima, i kako ste bili sa ostalim radnicima.
Hvala svima što ste došli na sastanak kluba knjiga.
Samo kada se deli.
U redu, onda pola radnog vremena.
Pritisak je 140 sa 90.
To je jebena vrhunska oprema, čoveče.
Ne želim da pričam sa tobom.
Kladim se da bih mogao da nađem takvu zvezdu u divljini.
Koliko smo pilota izgubili u te dve godine?
Moram na sat.
Uh, da, možemo razgovarati o tome za par sati, u redu?
Sa vašim dopuštenjem, gospodine, želeli bismo da potpišemo, gospodine.
- Čoveče, drago mi je da je moj gotov.
ratovanje.
To je pravi rizik!
Znaš, bez predumišljaja znači bez postumerenosti.
Normalni moraju da žive u poslušnosti a ne da krše zakon zato što su, pa, normalni.
* I easy you aou complex *
Na putu kući, pregazio sam jednog tipa sa mojim motorom.
Neću biti samo dobar prodavac.
Bilo je nešto u vezi ubice, načina na koji se kretao.
Reci to za traku, molim te.
Moram izgledati ubedljivo.
Filo, ne radi to sada, u redu?
Opekotina od omamljivača je bila u centru Mickovih leđa, zar ne?
Bako, molim te, probudi se.
I možda ćemo naći neke...
Ko te plaća?
Zašto uvek stavljate stvari na mene?
Ne možeš da radiš ovaj glupi film jer se svi smeju i zato što ja ne mogu tako da igram.
- Boli me grlo.
-Suzen se iselila, raskinula sa mnom.
Zašto si joj platio?
Nazovimo to predosećajem.
Nekako jesam, zar ne?
Stvarno želiš da me rasporiš, zar ne, druže?
Uvek sam mislio da si jebeni peder.
Neko ih čeka.
Posećivao sam ih što sam češće mogao.
Jedan od njih je prostran, praktičan salun sa četvoro vrata, a drugi je pliker, režanje čudovište.
Bio sam borac na motoru.
Zdravo, poručniče.
Dakle, SIRNA je kao tajna, tiha carska straža i ona je svuda po palati.
Pa, bili smo na večeri pre neko veče, bila nam je godišnjica venčanja.
Volim ga, iako je običan, ponizni sluga Vašeg Veličanstva.
Džuli Henderson.
Prilično čudno, ipak.
Dajte nam vektore u vazduhoplovnu bazu.
Da, to je upravo ono što sam govorio.
Trebaće nam poseban tragač za šeširom.
Dobri momci uzvraćaju udarac!
Imaš ceo život ispred sebe, ceo svet je pred tobom, i sa tvojim veštinama, tim umovima, potencijalom koji imaš, šansama koje imaš...
Mogu da ih sredim, kapetane.
Jedno popodne u avgustu, telefon je zazvonio, dok smo moja sestra Grejsi i ja bili na trijemu, ubacujući slatki kukuruz u velike metalne kofe.
Jednom sam se ugušio od šunke.
Mislim... ponekad je vikala na mene, ali... provalio si joj u kuću sinoć?
Oh, upravo sam te uhvatila.
Znaš šta, želiš ovo da uradiš?
Onda ne brini, veruj mi.
Je li stigao Džordž Takei?
Padanje na prvoj prepreci?
Misliš da to možeš ponoviti?
Okrugla je i ima nekoliko proreza kao jedan od onih... sisača mozgova.
Pa, to mi je bilo poznato.
...cijeli projekt Blizanci je pokrenut... u potpunosti.
Ko zna šta je mislio...
Želeo bih da ostanete ovde, daleko od pretnje ratom smrti tako često obećava.
- Oduzimaš sebi život?
Bio je jako povređen, vrištao je da ga jure.
Idi kod svoje majke, Lucije. To je ono što bi ona volela.
Gospođo, sačekajte da se vreme poboljša.
Ne krivim te, izađi. 372 Znam da je teško, veruj mi...
Rekao sam:Dobro, pod mojom je zaštitom Zato, polako!
Ono što im nedostaje u spoljnoj lepoti, nadoknađuju svojim mnogim talentima.
- Onda mora da si bio tamo danas.
Voli da se drogira, tuče me i onda ima seks.
Šta nije u redu?
Kada telefon zazvoni u 4:30 ujutru, nikad nije dobro.
Za ostatak Starling Sitija, ja sam neko drugi. Ja sam nešto drugo.
Pre neko veče, nije bilo ništa.
Hajde, nabaci svoje partijsko lice.
Eno ga.
Ljubomorna si što je izabrala mene?
Nećeš mu nabaviti konja.
Hodaćemo sve do prokletih otadžbina?
Gertruda, mislio sam da se više nećemo ovako sresti.
Itzik pravi čizme.
Đavo uzme tvoju lepotu, đavo uzme tvoju ljubav
Jesi li poneo kišobran?
Svi troškovi plaćeni, besplatan odmor.
Ali onda, ako mene pitaš, ne mnogo više od mnogih žena u gradu u baštenskom klubu.
A znaš li zaštoY Dania?
Poželim da sam umrla u snu.
- Jesi li video onaj montažni bend?
Drugim rečima, štreberi, štreberi, naučnici... svi.
Osim one na kojoj trenutno radim.
Prema meni, više prema meni.
Mislim, on je toliko zaštićen, da čak nije ni smešno.
Da provodiš vreme sama ili sa Džimom?
- I šta da radim?
Ali i ja sam kriv.
Gradonačelnik može da jaše na najboljem splavu i održi govor.
- Pogledaću.
Sada idi i dok se ne vrate..
Spusti to odmah i gubi se odavde.
Mogao bih to da uradim na taj način, ako znam da i ti to radiš.
A ti krvariš po mom kauču!
On će biti u horu pod Herr Heller ovde.
Sutra, nećeš to želeti.
Ljuljaš se sa najboljima.
Mislim da je sve ovde, ali stvarno ne znam kako ćemo sve to da uklopimo.
Vladin zvaničnik dolazi da vidi kako napreduje Mulen Ruž.
Znamo to, dušo.
Pa, ne bih rekao najbolje.
Metak mu je iščašio rame.
Vidi, moramo da uzmemo decu i ti moraš da odeš odavde.
Idemo.
Madam Olga želi opet malo šećera u krvi.
Sve sam izbacio iz glave čak i stvari koje nisam želeo da zaboravim.
Samo nisam hteo da priznam.
Ti si Jenin brat?
Pa, možda bi bilo lepo da pobegnemo na par nedelja.
Deca trenutno izgledaju spokojno.
Kanal šest.
Lonestar, zašto?
Tako mi je žao, potpuno sam zaboravio.
Onda sam ušla u njegovu kabinu da navučem zavese.
Mislim, prvo Stopalo, pa onda ono odvratno čudovište.
Da, u stvari, on nije jedini, Franny.
Od kojih radikali pokušavaju da se oslobode?
Neki od njih me mrze, neki od njih me vole.
Pokušao je da te uceni, pa si ga ubio... od iste osobe koja je ubila Adama Džensena.
To je schmootz.
Jak si kao bik!
Da.
Derek i ja. Ali oni su mrtvi.
Moraće da bude jaka da bi prošla transplataciju.
Da vidimo.
Više nije vruće, zar ne?
Naučnici i eksperti veruju da je napad bio nezakonit jer se dogodio u međunarodnim vodama.
- To je moja gajba u Londonu.
Sada ne žele da išta uradiš, zar ne?
Nastavićemo da pratimo Hasana preko satelita.
Pretpostavljam da idemo za Džonom i Raselom.
Koristio sam igračku, to je sve što sam imao.
Vidi da li se pojavio kao nestala osoba.
Pre nego što odeš...
Imam mnogo radnih košulja koje sam pokupio jeftino u Đenovi.
Idem u Englesku.
U redu, da vidimo šta imaš dole, Oldylocks!
Još jedan minut i nedostajali bi mi.
Pa, tu je ta žena u koju sam uključen.
Da li je još uvek malo g-g-g-g-g-g
Došao si kod Seta.
Sutra je naša poslednja predstava sezone, dame i gospodo.
Nerado ovo radim, ali moram nasamo razgovarati s g. Castleom.
Sa vama sveštenicima, svaki dan je proslava.
Da, ima dovoljno za deset sati neprekidnog leta.
Bio sam siguran da ćeš to videti na tom svetlu.
Upao sam u Vedranski sistem da pošaljem signal.
Ovi momci izgledaju dobro.
Džon je stvarno računao na ovo.
Trebalo bi da ih sprečiš da ih izgube.
Kada Ksindi unište Zemlju, moj narod će pobediti.
I volim te, ali ponekad... previše ličiš na svog tatu.
Hej, Meg, hoćeš da baciš balone na šmokljane?
Ja sam na ovom pročišćavanju debelog creva brzo, radim svoj peti triatlon ove jeseni.
Više nemam crkvu.
OdsekC je jasan.
Imamo posetioca!
Raking obojeni sneg, sedim u obojenim sanjkama.
Moja kompanija vodi razvojne i obrazovne programe.
Od tada je prestala da priča.
Evo kompjutera,Zdravo, zdravo
Znaš li šta mrzim kod očiglednog?
- Predostrožnost za šta?
Zašto nije došla sama?
Tvoja me čvrstoća iznenađuje.
Mogu li vam ponuditi vaš pristanište u salonu?
I selim se nazad u Švedsku.
Tetka Sindi, ponašaš se kao da sam bogalj ili tako nešto.
Ako ti kažem da mogu da se prebacim u tvoj odred?
Neke misterije prkose razumevanju.
Šta ima?
Vidi, Mardž, moja prva prodaja!
- Kapetane Džons.
Zašto tuče?
Reci mi da razumeš!
Mogu li da pođem sa vama, sestro?
Poznajem ga od svoje 11. godine.
Fine, čekaj!
Ujutru, posle dobrog noćnog sna, i toplog doručka, i nakon što izbegnem nadzor Pentagona,
Ali ako želite da pozovete i zatražite produžetak 312,
75 onda, ovom dobrom čoveku.
Ne pušim...
Sam sam izabrao ovog konja za vas.
Klub dobrog starog momka, a?
Želiš klan Crnog Zmaja?
- To je samo zbog njegove zaštite.
Bože, bila sam dobra u ovome.
Zar ne možeš biti pozitivan u vezi mog rasta?
Ja sam klošar.
I sve te muve...
Ovde nema ničega osim uspomena i prašine.
(Jo govori nejasno) (smješka) On je zapravo dao Dr. Bailey njegov pie.
Inicijativa je bila samo diverzija, rekla je ona.
Uzgred, da li neko voli moje mleko?
Mora da joj nešto treba.
Ko je čudan?
Pokušavam da nađem danskog eksperta za Karuna.
Ali mi smo biznismeni.
Jedna zvezda Furija, udaljenost 5000 km.
Izdali su me moje noge.
Ali ja ne želim da se osvetim nikome!
Ne sećam se ove doline.
Nekada je bila Yugoslavia, deo srednjevekovne svete Rimske imperije.
Znaš, ne mogu da se nosim sa tobom danas.
Tako sam postao najbolji policajac na svetu.
Ubiću te, Čarli!
Nema problema.
Ugriz?
Samo da uzmem biftek sa buritom od sira.
I kao potencijalna baza za buduću kolonizaciju.
Ako zaista veruješ u svoja srca da si slobodan... onda možemo pobediti.
Počni od početka.
Samo sam mislila da treba da znaš da sam došla kući da nađem tvog sina kako se krije ispod kreveta moje ćerke, i čini mi se da...
Klinac umire, a njegova poslednja želja je da ode u Diznilend.
Ne ti... to ne radi.
Hoćeš da kažeš da je stiglo ovde usred noći?
Niko ne voli da im se govori da su naivčine.
Ceremonija je u 1:00.
Jer imam plan.
Nakon što je otišla, pisao sam joj da se razvedemo, ali nikad nije odgovorila, pa sam se pretvarao da jesmo.
Jedna od prvih stvari koje bih voleo da imam je tvoj momak.
Američki vojnici u Orao bazi u Bosni i Hercegovini osetili su ukus domaćeg sporta kada su neki od igrača Denver Nuggetsa i navijačica svratili na turneju tri zemlje.
Vaš šejk, gospodine.
Ovo je bojni brod Pegasus brodu koji tvrdi da je Galaktika.
Neznanje zakona nije odbrana.
Kako da živim bez tebe
Gđo Džesner, ja sam sekretarica g.
Bilo šta, gospodine?
Da mi budeš prijatelj?
Mislim, ovde sam bio sumnjičav prema Džimu ceo vikend a sada moraš da se suočiš sa pravom stvari.
Oboje, ali, Karen, zašto ne uzmeš ovu?
Opusti se, tvrdo kuvana, i slušaj.
- Spavao si dva sata.
Gospodaru, molim vas uživajte u ovom skromnom poklonu i usmerite ga u pravom smeru!
- Mnogo više nego što imamo tamo.
O, Bože, ubićeš me.
Tata je veoma srećan.
Zaustavite ga!
Dizajneri za pronicljivu ženu.
- Pogledaj njegova mala pluća.
Ali shvati da i Rejčel zna.
Ovo je test očinstva, jedan od vas je njen otac.
Hajde, šta kažeš?
Ovo je ideja moje žene i moram reći da je prilično opasna.
Ubija ljude mačevima.
A šta je to, komad lisice?
Vidim bilo koga u močvari ko traži Laroka, neću oklevati da bacim knjigu na tebe.
Moramo da mislimo na važnije stvari.
I ja sam već mrtav.
Dobiješ dupli rez.
Bojim se da se sledeća generacija neće sećati da je ikada bilo priče o Bogu.
Niko nema pravo da bude očajan u Parizu.
Bili smo tamo i ranije.
- Zar već nisi plaćen?
Godinu dana pre nego što mi je žena umrla, ona i Šandra su se potukli.
Ali ti i ja, bili smo prilično dobri.
Barem je ova netaknuta.
Gde ti je vozač?
Čak i da je tako... kada sam te video tamo... u dvorištu... na trenutak sam poželeo, da je izabrao nekog drugog.
- 75 dolara.
Hugo Shields, jedan od pionira koji je izgradio našu veliku filmsku industriju.
Ovde bar postoji napitak za uništavanje.
Mogao bih da je posetim.
Dobar dečko.
Ni tri hica u grudi.
U redu je.
Idem da počnem.
Kserkso...
-Šta?
Možda je u pilotskoj planini.
Nemamo za šta da idemo?
Ako osoba ne želi seks, to ne znači da je gej.
Moj tata kaže da sam rođeni g. Popravljač.
Pozvaću ga i onda smo završili.
Ali Rover je bio u Sohou... i udaljeni su oko 800 metara.
Devojke, dosta više!
Ne veruj Titubinim obećanjima.
Ako sutra dođe, smjestit će mi metak u glavu.
-Sve je isto.
Fotograf unajmljen da dokumentuje tu zabavu nema ni jednu sliku o tebi.
Sledeći put ćete pobediti.
Malo ljudi se tako izražava.
Cilj projekta je da se pruži alternativni izvor prirodnog gasa u slučaju krize.
Pravim rođendansku žurku.
- Da, gospođo Jekes.
- Nabavićemo ti nove iskopine.
Jedino što se pobrinuo da dobije svaku opkladu.
Vaša franšiza?
Jesi li siguran da si mu brat?
Mrdnite svoje jadne guzice.
Ime mesta zločina?
Bio je sa mnom, u mojoj hotelskoj sobi.
Obećao si mi intervju kasnije.
Previše vremena provodiš na poslu.
Ne, i nedostaje mi to malo buttercup, jer je ovdje tako ludo.
- Zaboravio sam njegov poslužavnik za smeće.
Suhheen.
- Ali... ima ga.
Val Kilmer ovo nije nosio u Batmanu.
Moja majka je pobegla sa mnom u pustinju.
Nikada nas nije video dok nije bilo prekasno.
Da, pobedićemo!
Lezli Sneško stvarno voli hladno vreme Geri.
To je kao da lutaš po prokletom Alkatrazu dok si na uslovnoj.
Ema nije kao druge devojke.
- Treba nam religija, gospodine.
Mogu li predložiti da dodamo neke od dijamanata?
Zašto me onda nisi ubio?
To je čip za prvi gen sedam meseci u beti.
Hajde, trljaj!
Ti... ti si stvarno u temperamentu!
I stigli smo dovde.
Ne, pokucao sam.
Tamo, blizu fabrike za spaljivanje, vazduh deluje čistije.
Nisam znao da vi momci postavljate separe ovde ranije.
Ovo je lokalno ubistvo, a tvoj autoritet se završava na državnoj granici.
Nije važno, on zna nemački.
Ti si nezgodna mala stvar, zar ne?
Previše je zauzeta spasavanjem stanice da bi bila impresionirana tvojim stavom.
Da, još malo laksativa.
Da li je Sir Francis pozvao?
- Peggy i ja smo razvedeni.
Ima ovaj projektor pozadi.
Kako to misliš, bratski?
Dušo, možeš li mi dodati to?
Ti si pretpostavio, ja to nisam proturječio.
Hej, ostavi ih na miru, oni su moji prijatelji.
Ne želim da budem direktan.
Ne, dva minuta.
Prebolela ju je.
Onda, to je kraj priče.
U međuvremenu...
Samo Ptah, bog podzemlja, ostaje u senci.
Pa, ako ih on nije uzeo, ko jeste?
Tony, ako poručnik Paxton nije trebao ići u Bagdad...
Moram da imam novca.
Moj klijent nema smisla za humor.
Treba mi spisak za Meri Batist na St. Marksu.
Uzdržavam se.
R.J., sada si muškarac, pa ću biti iskren s tobom.
Kada se put kojim sam hodao... završi sam na mojim vratima...
Ljudi jedu ribu, Grogane.
Hajde, ko god hoće prevoz.
U redu, Luke i ja nismo bili zajedno tri godine.
Pingvini udaraju Stenli Kup...
Mi radimo protiv njih.
Mislim, ti si, kao, tužna i imaš sav taj bes i ne znaš gde da ga naciljaš i moji prijatelji su počeli da mi donose stvari i u početku je to bila hrana i onda su počeli da donose stvari.
- Garantujem da više nikada neće uzeti ni kap.
Da.
Ne, ali sam osetio da još nije našla kamen.
Bilo je grozno ovde, tata.
Reci mu da ako nešto uradi, odštampaću.
Ne želimo više to sranje!
- U Persiji.
Telefonira ti da postaviš naređenja.
I to sam ti rekao pre tri nedelje.
Onda bi bilo sigurno pretpostaviti ako postoji neka vrsta papira
Zaboravio sam da pokrijem kanarince!
Sve što je Lidija pokušavala da nam kaže je istina.
Bili smo protiv rata, naravno...
Mislim, ne mogu da shvatim zašto je bombaš bio na pisti.
Ostani ovde, ne želim da te povredim.
Zabrinuta sam za Medž.
Sin je zakoračio u očeve cipele..
Njegovo lice?
Gubi se, Vilijame.
Ti to uradi, North.
U suprotnom, ti si samo... samo odbacuješ oba svoja.
Nemaš pravo da mi kažeš sa kim mogu da budem prijatelj.
Ovo je mesto gde federalna vlada forsira mesta da rade stvari ali nije zainteresovana da plati račun.
Da, ti si bio čovek sa tim gadnim malim elementom koji ti se zabija u rame.
Svakakve vrste sira.
Baš kad sam počinjao da mislim da ćete naći... novu karijeru diplomate, g. Spok.
Oh, da, divna priča.
-Moje crno žito.
Što ne znači da Semov esej nije bio divan.
Ne zaboravi Bena.
Dobro je.
Je li mrtva?
Postoji nešto što ti možemo pokazati, tehnika koja će ti pomoći da zadržiš emocije pod kontrolom, da ostaneš pod kontrolom.
Nikad više neću plesati.
- Mmm.
Nisi pričao sa mnom od kad sam...
Ne, ovde sam sa devojkom.
Znači, pobedio si na takmičenju.
To je bio kokos, koji je vrlo insinuantan sastojak, odgovoran da se razmaže po potrošačevom licu!
Sreli smo se na nivou, i rastajemo se na trgu
I mislila si da ne treba da znamo za ovo?
U svakom slučaju, imam gomilu drugih problema na koje treba da se žalim, ali sačuvaću ih za kafu.
Pre samo dva dana smo vodili ljubav.
Ti ćeš to da rešiš.
Znaš, radio sam u biblioteci tamo, i ima prelepo, tamno uklesano drvo...
- Izvinite, kako se zovete?
Sranje, yo.
- Niko me ne poziva.
Nadzornik može da svira koliko hoće, ali više nismo robovi.
Već sam pitao nemačku policiju, ali su odbili.
Ceo život si stavio na čekanje zbog mene.
Ti si Norman Gardner, TV reporter.
Slušaj, stvarno me je sramota, ali ne sećam se ničega u vezi prošle noći, tako da moraš da mi odgovoriš na jedno pitanje.
Time, jesi li to ti?
Postaćeš moj zli Zeleni Rendžer nakon što se suočiš sa mojim Putties-ima na testu.
Japanski trend, objasniću ti kasnije.
Sve nas dovodiš u opasnost.
- Bože, Elvira.
Naravno, to nisu njihovi glasovi.
Nismo želeli da se osećaš kao treći točak.
Kopija je u ormaru pored kuhinje.
Emmett, samo mi reci.
Hej, možda možemo vratiti Sandy ovaj tjedan.
Sve više i više vidimo da gejevi više neće tolerisati diskriminaciju.
Imamo vašu ćerku.
- Par limenki sa istoka.
Kad smo već kod toga, treba nam dozvola da testiramo vaše...
ON JE PRIORITET PLUS VOZAČ
Ako je to ono što Louisa želi.
- Oh, mi to radimo umesto toga, onda?
Sranje ide dole ovde, i oni sruše ceo blok.
- Imam sastanak na koji kasnim.
